(A new older woman has appeared in Yeon House.)
(Uma nova mulher mais velha apareceu na Casa Yeon.)
(Go So Hyun, the fifth older woman)
(Go So Hyun, a quinta mulher mais velha)
(I've never seen anyone like her in my life before.)
(Nunca vi ninguém como ela em toda a minha vida.)
(She's a beauty.)
(Ela é linda.)
(I'm really curious.)
(Estou mesmo curioso.)
(She's on another level.)
(Ela está noutro nível.)
- Nice to meet you.
- Prazer em conhecer-te.
(A new older woman who will bring change to Yeon House has appeared.)
(Apareceu uma nova senhora mais velha que trará mudanças à Casa Yeon.)
(Can we talk for a bit?)
(Podemos conversar um pouco?)
(Ye Eun suddenly asked to talk to Sang Won.)
(Ye Eun pediu subitamente para falar com Sang Won.)
(I went on a date with Mu Jin.)
(Fui a um encontro com Mu Jin.)
(But you popped into my head.)
(Mas tu vieste-me à cabeça.)
(You seemed bored...)
(Parecia aborrecido...)
(during our date.)
(durante o nosso encontro.)
(Me?)
(Eu?)
(I had so much fun during our date yesterday.)
(Diverti-me muito durante o nosso encontro ontem.)
(You'll notice it more when we're alone together, )
(Vais perceber isto mais quando estivermos sozinhos,)
(but we don't really connect.)
(Mas na verdade não temos ligação.)
(Choose who you go after wisely.)
(Escolha sabiamente quem vai perseguir.)
(It's become a bigger mess.)
(A situação tornou-se ainda mais confusa.)
(I have a lot on my mind now.)
(Tenho muita coisa na cabeça neste momento.)
(I've always been interested...)
(Sempre tive interesse...)
(in Bon Hee since the beginning.)
(Em Bon Hee desde o início.)
(But Mu Jin and Bon Hee seem inseparable.)
(Mas Mu Jin e Bon Hee parecem inseparáveis.)
(If the two are already close, )
(Se os dois já estiverem próximos,)
(I can't go on a date with her.)
(Não posso ir a um encontro com ela.)
- That's unfair. - It's fine.
— Isso é injusto. — Tudo bem.
(Even if we're close, it's a fair competition.)
(Mesmo que estejamos perto, é uma competição justa.)
(I'm only thinking about my feelings.)
(Estou a pensar apenas nos meus sentimentos.)
(The younger men are starting to show their true feelings.)
(Os homens mais novos estão a começar a mostrar os seus verdadeiros sentimentos.)
(And that night, the Secret Room opened.)
(E, nessa noite, a Sala Secreta abriu-se.)
(Bon Hee received the most Love QR Codes.)
(Bon Hee recebeu o maior número de Códigos QR de Amor.)
(Bon Hee, who was curious about...)
(Bon Hee, que estava curioso sobre...)
(Mu Jin on her first Secret Room visit, )
(Mu Jin na sua primeira visita à Sala Secreta,)
(wanted to know about...)
(Queria saber sobre...)
(Sang Hyeon this time.)
(Desta vez, Sang Hyeon.)
(Who does Bon Hee have feelings for now?)
(Por quem é que Bon Hee tem sentimentos agora?)
Invisible sparks of emotion...
Faíscas invisíveis de emoção...
- are going off everywhere. - Yes.
- Estão a explodir em todos os lugares. - Sim.
- Sang Hyeon truly shocked me. - It's getting wild.
- Sang Hyeon surpreendeu-me verdadeiramente. - Está a ficar insano.
How could he say that in front of Mu Jin?
Como é que ele pôde dizer aquilo na frente de Mu Jin?
- He provoked Mu Jin. - Gosh.
— Ele provocou Mu Jin. — Uau!
It's as if we should set up a boxing ring.
É como se devêssemos montar um ringue de boxe.
- Things feel hostile. - Right?
— O clima é hostil. — Não é?
- There's an invisible boxing ring. - Yes.
— Existe um ringue de boxe invisível. — Sim.
Here's what made me proud.
Eis o que me deixou orgulhoso.
I thought Sang Hyeon was quiet and calm.
Achei Sang Hyeon quieto e calmo.
But his charms are working.
Mas o seu charme está a funcionar.
- Are they? - Yes. It seems like...
— São mesmo? — Sim. Parece que...
So Hyun has become...
Então Hyun tornou-se...
interested in him after Yeong Gyeong.
Interessado nele depois de Yeong Gyeong.
If he manages to win his way into Bon Hee's heart,
Se ele conseguir conquistar o coração de Bon Hee,
I have a feeling he can do something with the three women.
Tenho a impressão de que ele pode fazer alguma coisa com as três mulheres.
- Do what? - Did I go too far?
— Fazer o quê? — Será que fui longe demais?
No.
Não.
No, it was fine.
Não, estava tudo bem.
Yeon House. I love it.
Casa Yeon. Eu adoro.
(Sang Hyeon is out on the terrace?)
(Sang Hyeon está no terraço?)
Why is he on the terrace?
Porque é que ele está no terraço?
To work out.
Para resolver.
(Starting his day with a morning workout)
(Começar o dia com um treino matinal)
(From working on his lower body with squats first...)
(Começando por trabalhar a parte inferior do corpo com agachamentos...)
(to a full-body exercise)
(para um exercício de corpo inteiro)
(Sang Hyeon starts the day with determination...)
(Sang Hyeon começa o dia com determinação...)
(by working out in the morning.)
(Fazendo exercício de manhã.)
- Is that Sang Hyeon? - Yes.
- É o Sang Hyeon? - Sim.
- His style has changed. - Right?
— O estilo dele mudou. — Não é?
"Male participants, please head over..."
"Participantes do sexo masculino, por favor, dirijam-se..."
"to enjoy breakfast."
"Para desfrutar do pequeno-almoço."
Only the men?
Só os homens?
(Touching with care)
(Tocando com cuidado)
(Excited, the younger men get ready eagerly.)
(Animados, os rapazes mais novos preparam-se com avidez.)
(Meanwhile, the older women are still in bed.)
(Entretanto, as mulheres mais velhas ainda estão na cama.)
The younger men generally get up early.
Os homens mais jovens geralmente levantam-se cedo.
(Things have become awkward...)
(A situação tornou-se constrangedora...)
(between Sang Hyeon and Mu Jin since their chat last night.)
(Entre Sang Hyeon e Mu Jin, desde a conversa deles ontem à noite.)
(Moving it without any reason)
(Movê-lo sem qualquer motivo)
Let's go.
Vamos.
(Putting the awkwardness behind them, )
(Deixando o embaraço para trás,)
(the men are off to the breakfast spot.)
(Os homens foram tomar o pequeno-almoço.)
- What are we doing today? - I'd like to know.
— O que vamos fazer hoje? — Gostaria de saber.
(What kind of breakfast is waiting for the younger men?)
(Que tipo de pequeno-almoço aguarda os homens mais jovens?)
(Because of yesterday, Sang Hyeon's mind is a mess.)
(Por causa do que aconteceu ontem, a cabeça de Sang Hyeon está uma confusão.)
Ji Yung,
Ji Yung,
- Yes? - are you all in on Yeong Gyeong?
- Sim? - Estão todos de acordo com o Yeong Gyeong?
Not all in.
Nem tudo está lá dentro.
But I've only ever talked to Bon Hee for two days straight.
Mas só conversei com Bon Hee durante dois dias seguidos.
It'd be nice to have a talk with Yeong Gyeong.
Seria ótimo poder conversar com Yeong Gyeong.
- I thought you'd be... - Yes?
— Pensei que estaria... — Sim?
Interested in So Hyun.
Tenho interesse em So Hyun.
- Same here. - So Hyun?
- Eu também. - Então, Hyun?
- Yes. - Right.
- Sim. - Certo.
I was actually taken aback yesterday.
Ontem fiquei realmente surpreendido.
Because she's your type?
Porque é que ela faz o seu género?
I like women who have...
Gosto de mulheres que tenham...
- simple features. - Exactly.
- Funcionalidades simples. - Exatamente.
- And she gives off that vibe. - Yes.
— E ela transmite essa impressão. — Sim.
(Ji Yung felt a strong attraction to So Hyun's appearance.)
Ji Yung sentiu uma forte atração pela aparência de So Hyun.
- My ideal type... - Yes?
- O meu tipo ideal... - Sim?
Is similar to the other three.
É semelhante aos outros três.
We're attracted...
Estamos atraídos...
- to our first impression. - Right.
- à nossa primeira impressão. - Certo.
It didn't seem like that was the case for you and Sang Won.
Não parecia ser esse o caso entre si e Sang Won.
But I think that makes it harder. You have a lot more to think about.
Mas acho que isso torna tudo mais difícil. Tem muito mais em que pensar.
- I do have an ideal type. - You do?
— Tenho um tipo ideal. — Tem mesmo?
The first person I was attracted to was Bon Hee.
A primeira pessoa por quem me senti atraído foi o Bon Hee.
- Appearance-wise? - Yes, appearance-wise.
- Em termos de aparência? - Sim, em termos de aparência.
It made me want to talk to her.
Deu-me vontade de falar com ela.
He's not hiding it anymore.
Ele já não está a esconder isso.
But from the beginning,
Mas desde o início,
her votes naturally went to Mu Jin.
Naturalmente, os seus votos foram para Mu Jin.
He kept getting chances,
Continuou recebendo oportunidades,
which led to the two developing feelings for each other.
o que levou os dois a desenvolverem sentimentos um pelo outro.
I still waited, hoping we'd get...
Continuei à espera, na esperança de que conseguíssemos...
a chance to go on a date.
uma oportunidade para sair para um encontro.
So he waited.
Então esperou.
(I see.)
(Eu vejo.)
But if the two are inseparable...
Mas se os dois são inseparáveis...
(But if the two are inseparable...)
(Mas se os dois são inseparáveis...)
It doesn't matter.
Não importa.
If you like her and want to talk to her, why not do it?
Se gosta dela e quer falar com ela, porque não o faz?
I've talked to Bon Hee.
Conversei com Bon Hee.
We had a private chat late in the night.
Tivemos uma conversa privada a altas horas da noite.
- You asked to talk? - Yes.
— Pediu para conversar? — Sim.
I asked if we could talk for a bit, and we did.
Perguntei se podíamos conversar um pouco, e conversámos.
"I am interested in you, and I want to talk to you."
"Tenho interesse em si e quero falar consigo."
"I want to go on a date with you, but I don't have the chance,"
"Quero ir a um encontro contigo, mas não tenho oportunidade."
- You told her that? - "which is a bummer."
— Disse-lhe isso? — "Que pena."
(Impressed)
(Impressionado)
I'm sure she knows.
Tenho a certeza que ela sabe.
But not giving me a chance, despite knowing it,
Mas não me dando uma oportunidade, apesar de saber que,
would be her way of expressing her feelings, no?
Essa seria a forma dela expressar os seus sentimentos, não é?
That's what I think.
É isso que eu penso.
- So she has someone else in mind? - Yes.
- Então ela tem outra pessoa em mente? - Sim.
No answer is also an answer.
Não responder também é uma resposta.
That is also...
Isto também é...
It's really tough.
É muito difícil.
What will Sang Hyeon do?
O que fará Sang Hyeon?
(Sang Hyeon is waiting for Bon Hee to respond.)
(Sang Hyeon aguarda a resposta de Bon Hee.)
This also crosses my mind.
Isso também me passa pela cabeça.
After hearing about our ages...
Depois de saberem as nossas idades...
If Mu Jin turns out to be much younger than me...
Se o Mu Jin for muito mais novo do que eu...
- He did say the gap is bigger. - You'd get...
— Ele disse que a diferença é maior. — Compreenderia...
- a chance? - I do think there might be...
— Uma oportunidade? — Penso que pode haver...
a chance for me.
Uma oportunidade para mim.
He's certain that Mu Jin...
Tem a certeza de que Mu Jin...
is younger than him.
é mais novo do que ele.
But Sang Hyeon is hoping Mu Jin is way younger than him.
Mas Sang Hyeon espera que Mu Jin seja bem mais novo do que ele.
- Only then would Bon Hee... - Right.
- Só então Bon Hee... - Certo.
- feel a bit more burdened. - Listen.
- Sinto-me um pouco mais sobrecarregado. - Escute.
Here's what I find funny.
Eis o que eu acho engraçado.
Sang Hyeon thinks Bon Hee...
Sang Hyeon acha que Bon Hee...
might lose interest in him if the age gap is big.
Podem perder o interesse por ele se a diferença de idades for grande.
But why does he think that?
Mas porque é que ele pensa isso?
- That's a stereotype. - Yes.
— Isso é um estereótipo. — Sim.
- Rather... - It's a prejudice.
— Na verdade... — É um preconceito.
Why can't he think that it might act as a booster?
Porque é que ele não consegue pensar que isso possa funcionar como um reforço?
(That's possible.)
(Isto é possível.)
The age gap could be 11...
A diferença de idades pode ser de 11...
- or 13 years. - That could happen.
— Ou 13 anos. — Isso pode acontecer.
(Thinking)
(Pensamento)
I'm curious.
Tenho curiosidade.
- Once we disclose our ages, - Yes?
— Assim que revelarmos as nossas idades, — Sim?
Would our feelings waver?
Será que os nossos sentimentos iriam vacilar?
I think so, for sure.
Acho que sim, com certeza.
- Really? - Everyone would waver.
- A sério? - Todos hesitariam.
I'd be fine with it.
Eu não teria qualquer problema com isso.
Unless the age gap is too big,
A não ser que a diferença de idades seja muito grande,
- it'd be the same. - What about a ten-year age gap?
- Seria a mesma coisa. - E se houvesse uma diferença de idades de dez anos?
I'm okay with a bigger gap.
Não me importo com uma diferença maior.
But I think the others would...
Mas acho que os outros também...
- Hesitate? - hesitate,
- Hesitar? - hesitar,
if I'm being honest.
Para ser sincero.
"He's way younger than I expected."
"Ele é muito mais novo do que eu esperava".
Way younger? I get it.
Bem mais jovem? Entendo.
If that crosses their minds,
Se isso lhes passar pela cabeça,
there will be a change.
Haverá uma mudança.
You're right.
Tem razão.
- Of course, things would change. - Once they know their ages.
— É claro que as coisas iriam mudar. — Assim que soubessem as suas idades.
(How will the ages affect each other?)
(Como é que as idades se irão influenciar umas às outras?)
By the way, where are they heading to?
Aliás, para onde vão?
(The younger men have arrived at the date spot.)
(Os rapazes mais novos chegaram ao local do encontro.)
- There's a creek. - A group breakfast.
- Há um riacho. - Um pequeno-almoço em grupo.
- A creek right next to us. - Had I known,
— Um riacho mesmo ao lado de nós. — Se eu soubesse,
I'd have brought my swimsuit.
Eu teria trazido o meu fato de banho.
(A breakfast spot next to the creek)
(Um local para tomar o pequeno-almoço perto do riacho)
- There's one more chair. - Right.
— Há mais uma cadeira. — Certo.
(5 younger men but 6 chairs)
(5 homens mais novos, mas 6 cadeiras)
It'd be hilarious if another guy shows up.
Seria hilariante se aparecesse outro rapaz.
- We'd have to brother it up. - Yes.
- Teríamos de nos unir mais. - Sim.
Jump into the water as a group...
Saltem para a água em grupo...
- with our arms around each other. - Nice.
- Com os braços à volta um do outro. - Que bom.
So six guys?
Então, seis rapazes?
- I can't cook anymore. - That's too many people.
— Já não consigo cozinhar. — É gente a mais.
Too many.
Muitos.
(Who will take the remaining seat?)
(Quem ocupará a vaga restante?)
It's So Hyun.
É a Hyun.
(So Hyun, the fifth older woman, has arrived.)
(So ​​​​Hyun, a quinta mulher mais velha, chegou.)
Here she comes.
Lá vem ela.
- Right. She needs a chance. - She's here.
— Certo. Ela precisa de uma oportunidade. — Ela está aqui.
(Who?)
(Quem?)
Hi.
Olá.
- Yes. - Right.
- Sim. - Certo.
So Hyun needs to be given a chance.
Portanto, Hyun precisa de ter uma oportunidade.
Should we get up?
Devemos levantar-nos?
- Hi.
- Hehe.
(Getting up automatically)
(Levantando-se automaticamente)
- Good morning.
- Olá. - Bom dia.
(Smiling)
(Sorrindo)
What a great morning.
Que manhã maravilhosa.
- Yes, good morning. - Good morning.
- Sim, bom dia. - Bom dia.
- Take a seat. - We're having breakfast, right?
— Sente-se. — Vamos tomar o pequeno-almoço, certo?
Sorry?
Desculpa?
(Glancing)
(Olhando de relance)
(The younger men who couldn't greet her because they joined in later)
(Os homens mais novos que não a puderam cumprimentar porque se juntaram a eles mais tarde)
- Yes. - Totally.
- Sim. - Com certeza.
(A 5-to-1 breakfast date for So Hyun)
(Um encontro para o pequeno-almoço de 5 para 1 para So Hyun)
I rarely felt jealous of a junior.
Raramente sentia inveja de um aluno mais novo.
Are you jealous right now?
Está com inveja agora?
Honestly, I'm quite jealous today.
Sinceramente, estou com bastante inveja hoje.
Why not join in next season?
Que tal participar na próxima época?
I've already talked to the production team.
Já falei com a equipa de produção.
- Really? - I asked them to make a show...
- A sério? - Pedi-lhes para fazerem um show...
for those over mid-40.
Para pessoas com mais de 45 anos.
How about "EXchange?"
Que tal "Exchange"?
(Woo Young's recommendation)
(Recomendação de Woo Young)
(Losing it)
(Perdendo a cabeça)
- "EXchange?" - Yes.
- "Câmbio?" - Sim.
With whom?
Com quem?
I wouldn't know.
Não saberia dizer.
(It's up to you.)
(Você decide.)
Hye Jin, that is what we're truly curious about.
Hye Jin, é isso que nos deixa realmente curiosos.
(Keep a poker face.)
(Mantenha uma expressão impassível.)
Turn the camera off for a minute.
Desligue a câmara por um minuto.
(Turn the camera off for a minute!)
(Desligue a câmara por um minuto!)
(- You little... - I'm joking, Hye Jin.)
— A tua... — Estou a brincar, Hye Jin.
(I shouldn't be laughing.)
(Eu não devia estar a rir.)
- I heard this was the benefit. - Good.
— Ouvi dizer que era esse o benefício. — Ótimo.
- This? - So it's a benefit.
- Isto? - Portanto, é uma vantagem.
It must make you happy.
Isso deve fazer-te feliz.
Of course. When will I ever get a chance...
Claro. Quando é que vou ter outra oportunidade...?
to go on a date with five guys at the same time?
Ir a um encontro com cinco rapazes ao mesmo tempo?
What's more, we're all younger than you.
Além disso, todos nós somos mais novos do que tu.
Exactly.
Exatamente.
- She's right. - Totally.
— Ela tem razão. — Totalmente.
- Nice. - I'm a queen.
— Porreiro. — Eu sou uma rainha.
- We'll treat you really well today. - Thank you.
— Hoje vamos tratar-te muito bem. — Obrigado.
Don't do a thing. We'll help...
Não faça nada. Nós ajudaremos...
- We'll do everything. - debone the food.
- Nós faremos tudo. - Desossar os alimentos.
Gosh.
Poxa.
(Feeling grateful)
(Sentindo-se grato)
(Out of the 5 younger men, )
(Dos 5 homens mais novos,)
(who does So Hyun want to know about the most?)
(Sobre quem é que So Hyun mais quer saber?)
I'm dead curious.
Estou a morrer de curiosidade.
Who I wanted to know about...
Sobre quem queria saber...
was Sang Hyeon.
Era Sang Hyeon.
The way he talks...
A forma como ele fala...
is nice.
É agradável.
(So Hyun sent a Love QR Code to Sang Hyeon.)
(So ​​​​Hyun enviou um código QR de amor a Sang Hyeon.)
I wanted to talk to Sang Hyeon...
Queria falar com o Sang Hyeon...
as soon as possible.
O mais breve possível.
(Sang Hyeon is clueless about So Hyun's feelings.)
(Sang Hyeon não faz ideia dos sentimentos de So Hyun.)
- Hi.
- Hehe.
(Is the food here?)
(A comida está aqui?)
It looks good.
Parece bom.
Here you go.
Aqui vai.
The food looks delicious.
A comida parece deliciosa.
- Chicken soup is a must. - Yes.
- A canja de galinha é indispensável. - Sim.
Please dig in.
Por favor, mãos à obra.
- Bon appetit.
- Bom apetite.
- Go ahead. - Okay, I'll try the soup first.
— Pode ir em frente. — Ok, vou experimentar primeiro a sopa.
(Nodding aggressively)
(Acenando com a cabeça vigorosamente)
- It's really good. - Is it?
— É muito bom. — É mesmo?
Yes.
Sim.
- Do you have a hobby? - What?
- Tem algum hobby? - Qual?
A hobby. What do you do on your day off?
Um passatempo. O que faz no seu dia de folga?
- My hobby? - Yes.
- O meu hobby? - Sim.
I think I was asked the same question yesterday.
Acho que me fizeram a mesma pergunta ontem.
- You were. - Right?
— Estava. — Certo?
(Sang Won asked the same question.)
(Sang Won fez a mesma pergunta.)
- My hobby. - I was given a chance...
- O meu hobby. - Deram-me uma oportunidade...
to greet So Hyun first.
Primeiro, cumprimente So Hyun.
But it's true that I couldn't chat...
Mas é verdade que não consegui conversar...
as much as I wanted.
Tanto quanto eu queria.
(Last night, when he first met So Hyun)
(Na noite passada, quando conheceu So Hyun pela primeira vez)
Working out...
Malhar...
Do you like Japanese cuisine?
Gosta de culinária japonesa?
(Impatient, Sang Won bombarded So Hyun with questions.)
(Impaciente, Sang Won bombardeou So Hyun com perguntas.)
Disappointed,
Desapontado,
I decided to change my attitude.
Decidi mudar a minha atitude.
I'm going to get to know people I'm interested in with enthusiasm.
Pretendo conhecer com entusiasmo as pessoas pelas quais tenho interesse.
With that, I was determined to get to know So Hyun the next day.
Com isto, estava determinado a conhecer So Hyun no dia seguinte.
(Sang Won made up his mind to get to know So Hyun.)
(Sang Won decidiu conhecer So Hyun.)
My hobby.
O meu hobby.
I like watching movies at home...
Gosto de ver filmes em casa...
and visiting exhibitions.
e visitar exposições.
Exercising.
Praticar exercício.
- Yes, exercising as well. - It's a hobby.
- Sim, também faço exercício físico. - É um passatempo.
- He's showing off. - He answered for you.
— Ele está a exibir-se. — Respondeu por si.
(Feeling proud for some reason)
(Sentir orgulho por algum motivo)
(Glancing)
(Olhando de relance)
Tell me about your hobbies.
Fale-me sobre os seus passatempos.
I like working out and golfing.
Gosto de fazer exercício e jogar golfe.
So you golf.
Então joga golfe.
For me, golf is quite hard.
Para mim, o golfe é bastante difícil.
Personally, I think...
Pessoalmente, acho...
golf is a lot harder to pick up than tennis.
Aprender golfe é muito mais difícil do que aprender ténis.
- Yes. - It's a static sport.
- Sim. - É um desporto estático.
Finding the fun in it takes a long time.
Leva tempo para encontrar diversão nisso.
- When did you start? - What?
- Quando começou? - O quê?
When did you start?
Quando começou?
- It seems like. - Two years ago?
— Parece que sim. — Há dois anos?
Two years?
Dois anos?
(That's not long.)
(Isto não demora muito.)
I like traveling.
Eu gosto de viajar.
I often go on a one-day trip.
Costumo fazer viagens de um dia.
(The two guys react immediately to So Hyun.)
(Os dois rapazes reagem imediatamente à presença de So Hyun.)
(Swatting)
(Espancando)
- If I suddenly feel like it, - Yes?
- Se de repente me apetece, - Sim?
I just get up and go on a trip.
Simplesmente levanto-me e saio viajando.
I'm jealous of his spirit.
Tenho inveja do espírito dele.
It's only possible if one has a driving force.
Isto só é possível se houver uma força motriz.
I'm jealous.
Estou com inveja.
As for me, I don't have one.
Quanto a mim, não tenho nenhum.
My hobbies are quite ambiguous.
Os meus hobbies são bastante ambíguos.
(Moving forward)
(Seguindo em frente)
(Interested and focused)
(Interessado e concentrado)
I read a bit...
Li um pouco...
or go to coffee shops alone to take care of some things.
Ou ir sozinho a cafés para resolver algumas coisas.
I also play games. Those are my hobbies.
Eu também jogo videojogos. Estes são os meus hobbies.
- Games? - Yes, I like gaming.
- Jogos? - Sim, gosto de jogos.
Like what?
Como o quê?
(Her eyes are fixed.)
(Os seus olhos estão fixos.)
Online games I can play with my friends.
Jogos online que posso jogar com os meus amigos.
- Computer games? - Yes.
- Jogos de computador? - Sim.
Now that we've grown older, my friends have become busy,
Agora que envelhecemos, os meus amigos ficaram ocupados.
and we can't meet up. We also live in different places.
E não nos podemos encontrar. Além disso, vivemos em lugares diferentes.
That's why we gather through games.
É por isso que nos reunimos através dos jogos.
- Is that so? - Yes, we meet online.
- É mesmo? - Sim, encontramo-nos online.
And gathering online is nice.
E reunir-se online é ótimo.
(Nodding aggressively)
(Acenando com a cabeça vigorosamente)
You've got several hobbies.
Tem vários hobbies.
Like a variety of hobbies. They may be static,
Assim como uma variedade de passatempos. Podem ser estáticos,
- True. - but hobbies are still hobbies.
— Verdade. — Mas os passatempos continuam a ser passatempos.
(Glancing)
(Olhando de relance)
- What's your ideal physical type? - What?
- Qual é o seu tipo de corpo ideal? - O quê?
What's your ideal physical type?
Qual é o seu tipo de corpo ideal?
My ideal physical type?
O meu tipo físico ideal?
Ideal physical type.
Tipo físico ideal.
(Curious)
(Curioso)
Here's what I realized.
Eis o que percebi.
You know when a couple goes on a date,
Sabe quando um casal vai a um encontro,
the guy puts his arm around the woman's shoulders,
O rapaz passa o braço à volta dos ombros da mulher.
and the woman wraps her arm around his waist...
e a mulher envolve o braço à volta da cintura dele...
while walking?
enquanto caminha?
That's a dream for models.
Este é o sonho de qualquer modelo.
- Since models are tall. - When that happens,
- Uma vez que as modelos são altas. - Quando isso acontece,
I hope the guy is tall enough so that...
Espero que o rapaz seja alto o suficiente para que...
- I don't have to hunch over. - You want him to be tall enough?
— Não preciso de estar curvado. — Quer que ele seja alto o suficiente?
Did it look nice?
Ficou bonito?
No, it was too uncomfortable for me.
Não, foi demasiado desconfortável para mim.
It was uncomfortable?
Foi desconfortável?
- It's from experience. - Yes.
- É baseado na experiência. - Sim.
- Like this. - You went through it.
- Assim. - Você passou por isso.
- Because you have to hunch over? - You become disproportionate.
- Porque é que tem de estar curvado? - Fica desproporcional.
We always have to hunch over.
Temos de estar sempre curvados.
(Realizing it)
(Percebendo isso)
For real.
Sério.
- To think there's such a hassle. - It's truly uncomfortable.
— Pensar que é tão complicado. — É realmente desconfortável.
That's why when I date someone smaller than me...
É por isso que quando namoro com alguém mais baixo do que eu...
Here's how I usually walk.
Normalmente, ando assim.
(She's really tall.)
(Ela é muito alta.)
If I have to walk side by side with a smaller boyfriend,
Se tiver de andar lado a lado com um namorado mais baixo,
worried he might feel intimidated by my height...
Preocupada que ele se sinta intimidado pela minha altura...
(Hunching over)
(Encurvando-se)
- I see. - You get it, right?
- Percebi. - Captou, não foi?
This is what you call true love.
É a isto que se chama amor verdadeiro.
That is the very reason my back is a mess now.
É exatamente por isso que as minhas costas estão um desastre neste momento.
It helped me realize...
Ajudou-me a perceber...
how nice it would be if our heights...
Seria ótimo se as nossas alturas...
had a good distance.
tinha uma boa distância.
- Did you say you were 168cm tall? - Yes, I'm 168cm tall.
- Disse que tem 168 cm de altura? - Sim, tenho 168 cm de altura.
How tall are you guys?
Qual a vossa altura?
- I remember you being 188cm. - He's 188cm.
- Lembro-me de teres 188 cm. - Ele tem 188 cm.
Correct.
Correto.
- I'm 181cm tall. - You're 181cm.
- Tenho 181 cm de altura. - Tem 181 cm.
- Everyone is tall. - Sang Hyeon is...
- Toda a gente é alto. - Sang Hyeon é...
All the guys are tall.
Todos os rapazes são altos.
- I'm a little short of 190cm. - You're not 190cm?
— Tenho um pouco menos de 190 cm. — Não tem 190 cm?
- A little short of 190cm. - Why are you so tall?
— Um pouco abaixo dos 190 cm. — Porque é que é tão alto?
(Busted)
(Pego)
- You're lying, aren't you? - He's a tiny bit short of it.
— Está a mentir, não está? — Ele está um bocadinho abaixo disso.
- Just a tiny bit. - So you're a little short of 190cm.
- Só um bocadinho. - Então está um pouco abaixo dos 190 cm.
Actually, a little short of 180cm.
Na verdade, um pouco menos de 180 cm.
(Confessing)
(Confessando)
- We're all similar in height. - Yes, it seems like it.
— Todos nós temos alturas semelhantes. — Sim, parece que sim.
I'm a little short of 170cm myself.
Eu própria tenho um pouco menos de 170 cm de altura.
There's that meme.
Existe aquele meme.
The meme about whole chicken soup and Buldak instant noodles.
O meme sobre canja de galinha inteira e noodles instantâneos Buldak.
- What is that? - A meme?
- O que é isto? - Um meme?
A meme about your partner.
Um meme sobre o seu parceiro(a).
Someone who's stable yet less proactive,
Alguém estável, mas menos proativo.
- I didn't know about it. - while Buldak...
— Eu não sabia disso. — enquanto o Buldak...
is someone who's unstable yet very proactive.
É alguém instável, no entanto muito proativo.
People had different values.
As pessoas tinham valores diferentes.
(Whole chicken soup versus Buldak)
(Sopa de galinha inteira versus Buldak)
- Who do you prefer? - Me?
- De quem prefere? - Eu?
Whole chicken soup.
Sopa de frango inteiro.
(Exclaiming)
(Exclamando)
Really? I thought it'd be Buldak.
Sério? Pensei que seria Buldak.
I think my proactivity is more than enough.
Acho que a minha proatividade é mais que suficiente.
What's more, I've dated men who were proactive,
Além disso, já namorei com homens que eram proativos.
but those who were stable were better.
Mas aqueles que estavam estáveis ​​apresentaram melhor desempenho.
(I got it.)
(Eu percebi.)
Whole chicken soup all the way.
Sopa de galinha inteira, sem dúvida.
(Thinking)
(Pensamento)
I like someone who's proactive.
Gosto de pessoas proativas.
I'm someone who's a whole chicken soup.
Sou alguém que é uma canja de galinha completa.
- A full whole chicken soup. - I'm more of a...
- Uma canja de galinha inteira. - Eu prefiro...
It'd be nice to learn such a side from my partner.
Seria ótimo aprender este lado do meu parceiro.
Getting along well together feels great.
É ótimo dar-se bem com outras pessoas.
(Getting along with someone opposite feels great.)
(É ótimo dar-se bem com alguém do seu tipo.)
I can provide the stability, you know?
Eu posso proporcionar a estabilidade, percebe?
Something like that.
Algo assim.
Talking about whole chicken soup while eating whole chicken soup.
Falar de canja de galinha inteira enquanto se come canja de galinha inteira.
Whole chicken soup versus Buldak.
Sopa de frango inteiro versus Buldak.
They played a balance game.
Fizeram um jogo equilibrado.
It must be a trend among millennials and Gen Z.
Deve ser uma tendência entre os millennials e a Geração Z.
I choose whole chicken soup.
Eu escolho canja de galinha inteira.
(Woo Young's choice)
(Escolha de Woo Young)
- Whole chicken soup. - Yes.
- Sopa de frango inteiro. - Sim.
Well, Buldak...
Bem, Buldak...
Have you been hurt by Buldak?
Foi magoado por Buldak?
Ultimately, Buldak isn't good for your body.
Em última análise, o Buldak não faz bem ao seu corpo.
- True. - Is it from experience?
— Verdade. — É baseado na experiência própria?
Spiciness that's too provocative...
Um toque picante que é demasiado provocador...
hurts your gut.
Dói no estômago.
So you've met a woman who hurt your gut.
Depois conheceu uma mulher que o deixou com o estômago embrulhado.
As for me,
Quanto a mim,
boredom is my least favorite in the world.
O tédio é a coisa que menos gosto no mundo.
He's certainly young.
É certamente jovem.
- So, I prefer Buldak far more. - Right.
— Então, prefiro muito mais o Buldak. — Certo.
- Far more? - Yes.
- Muito mais? - Sim.
Can you be straightforward like him?
Consegue ser direto como ele?
- You keep beating around the bush. - He says his gut hurt.
— Continuas a dar voltas e voltas. — Disse que estava com dores de barriga.
Tell me about it.
Conte-me sobre isso.
- I also want whole chicken soup. - Really?
— Eu também quero canja de galinha inteira. — A sério?
Dating a Buldak-like guy...
Namorar com um rapaz parecido com o Buldak...
hurts my body and soul.
Dói no meu corpo e na minha alma.
See? It hurts.
Viu? Dói.
You've also been to the hospital.
Também já esteve no hospital.
No, I don't want whole chicken soup.
Não, não quero canja de galinha inteira.
- Seriously? - You'd choose Buldak?
— A sério? — Escolheria o Buldak?
We're not talking about marriage here.
Não estamos aqui a falar de casamento.
It's about dating. Why would you want chicken soup?
É sobre encontros amorosos. Por que razão iria querer sopa de galinha?
So, it's whole chicken soup if you had to marry him?
Então, seria uma situação muito difícil se tivesse de casar com ele?
I still don't think I could marry a guy who's like chicken soup.
Continuo a achar que não conseguiria casar com um rapaz que é tipo canja de galinha.
I just want to live a flamboyant life and leave.
Eu só quero viver uma vida extravagante e ir embora.
- Okay. - It's boring.
— Certo. — É aborrecido.
You date people because you want to have fun.
Namora porque quer se divertir.
So, have you always dated Buldak-like guys?
Então, sempre namorou com rapazes parecidos com o Buldak?
Mostly.
Maioritariamente.
(Admiring)
(Admirando)
(Meanwhile, in Yeon House where only older women are left)
(Entretanto, na Casa Yeon, onde só restam mulheres mais velhas)
- Knock, knock.
- Toc, toc.
We're here to see you, Ye Eun.
Estamos aqui para te ver, Ye Eun.
- Hey. - Hi.
- Olá.
Let me watch you do your hair.
Deixe-me observá-lo a arranjar o cabelo.
I'm not good at it, so I just do it.
Eu não sou bom nisso, por isso simplesmente faço.
Do you want me to help you?
Queres que eu te ajude?
Were you chosen last night?
Foste escolhido(a) ontem à noite?
- I did get one vote. - Good for you.
— Consegui um voto. — Que bom para si.
I got zero.
Eu tirei zero.
I'm not doing so well either.
Eu também não estou muito bem.
Right. Ye Eun picked Sang Won the night before,
Certo. Ye Eun escolheu Sang Won na noite anterior.
- but Sang Won picked Ji Won. - Yes.
- Mas Sang Won escolheu Ji Won. - Sim.
But they don't know who they chose.
Mas não sabem quem escolheram.
(Ye Eun and Ji Won don't know about this.)
(Ye Eun e Ji Won não sabem disto.)
- I almost cried last night. - Me too.
— Quase chorei ontem à noite. — Eu também.
I actually cried the day before yesterday.
Na verdade, chorei anteontem.
I've always gotten zero votes.
Eu recebi sempre zero votos.
So have I.
Eu também.
- Poor them.
— Coitados.
Why am I so unpopular?
Porque sou tão impopular?
Same here.
Eu também.
I don't know why.
Não sei porquê.
I think I'm more popular with women.
Acho que sou mais popular entre as mulheres.
Me too.
Eu também.
- That's good, right? - I like you too.
— Que bom, não é? — Eu também gosto de ti.
(Two women who both want Sang Won comfort each other.)
(Duas mulheres que desejam que Sang Won seja consoladas uma à outra.)
Should we eat bagels?
Devemos comer bagels?
- You're hungry, right? - Yes.
— Está com fome, não está? — Sim.
Where are all the men, though?
Mas onde estão todos os homens?
Maybe they're in their rooms.
Talvez estejam nos seus quartos.
- They're not here! - It's totally empty.
- Eles não estão aqui! - Está completamente vazio.
They're on a date with So Hyun.
Estão num encontro com So Hyun.
- I usually eat a small breakfast. - Okay.
— Normalmente tomo um pequeno-almoço ligeiro. — Certo.
- But I'm going to eat a bunch. - Let's cheer up.
— Mas eu vou comer um monte. — Vamos animar-nos.
- Let's eat and cheer up.
— Vamos comer e animar-nos.
- Right. - We need to be invigorated.
— Certo. — Precisamos de nos revigorar.
- Enjoy your food!
- Bom apetite!
(Bon Hee joins them for breakfast.)
(Bon Hee junta-se a eles para o pequeno-almoço.)
- It's good. - Is it good?
— É bom. — É mesmo bom?
You slightly frowned because it was so good.
Franziste ligeiramente a testa porque estava muito bom.
This is my first bite of the day, but it's too sweet.
Esta é a minha primeira dentada do dia, mas está demasiado doce.
I feel good again.
Sinto-me bem novamente.
(You're right.)
(Tens razão.)
I feel much better.
Sinto-me muito melhor.
I wonder how we'll go on dates today.
Fico a pensar em como serão os nossos encontros hoje em dia.
I know, right?
Eu sei bem?
Who do you want to go on a date with?
Com quem gostaria de sair num encontro?
I actually had...
Na verdade, eu tinha...
so much fun with Sang Won yesterday,
Diverti-me muito com o Sang Won ontem.
so I'm interested in him.
Assim, tenho interesse nele.
What about you, Bon Hee?
E você, Bon Hee?
(Laughing)
(Rir)
I have to say his name, right?
Tenho de dizer o nome dele, certo?
It'd be nice...
Seria bom...
if I could go with Mu Jin.
Se pudesse escolher o Mu Jin.
- I see. - Or Sang Hyeon.
- Compreendo. - Ou Sang Hyeon.
Sang Hyeon is the one I'm curious about.
Sang Hyeon é quem me deixa curioso.
From talking with him yesterday?
Com base na conversa que tivemos ontem?
(Nodding)
(Acenando com a cabeça)
(Sang Hyeon asked her for a chat the night before.)
(Sang Hyeon pediu para falar com ela na noite anterior.)
(I wanted to go on a date with you today.)
(Eu queria ir a um encontro contigo hoje.)
(Sang Hyeon confessed his feelings, )
(Sang Hyeon confessou os seus sentimentos,)
(and she became curious.)
(E ela ficou curiosa.)
What about you, Ji Won?
E tu, Ji Won?
I want Ji Yung.
Eu quero a Ji Yung.
(I see.)
(Eu vejo.)
Though I don't think he's that interested in me,
Embora não ache que ele esteja assim tão interessado em mim,
but I want to try talking to him.
Mas quero tentar falar com ele.
- That's good. - But...
- Está bom. - Mas...
it looked like Ji Yung was...
Parecia que Ji Yung estava...
interested in you, Ji Won.
Tenho interesse em ti, Ji Won.
But I actually think...
Mas na verdade acho...
he's more interested in Yeong Gyeong.
Está mais interessado em Yeong Gyeong.
What if he is?
E se ele for?
You can win him over if you like him.
Pode conquistá-lo se gostar dele.
(Bon Hee is so cool!)
(O Bon Hee é tão fixe!)
"You can win him over."
"Pode conquistá-lo."
What did I just hear?
O que é que acabei de ouvir?
(Doubting her ears)
(Duvidando dos seus ouvidos)
What if he is?
E se ele for?
You can win him over if you like him.
Pode conquistá-lo se gostar dele.
Yes, I'm going to have a chat with him.
Sim, vou falar com ele.
Fighting for it is also a form of love.
Lutar por isso é também uma forma de amor.
- Yes. - That was a great line.
— Sim. — Essa foi uma ótima frase.
(Ji Won braces herself once again.)
(Ji Won prepara-se mais uma vez.)
- Are you finished? - Yes, I really enjoyed it.
- Já terminou? - Sim, gostei muito.
(So Hyun's breakfast date ends.)
(O encontro de So Hyun para o pequeno-almoço termina.)
Let's get in.
Vamos entrar.
- Get in this one. - Pick the car you want.
— Entre neste. — Escolha o carro que pretende.
- Whose car is this? - Whatever you like.
— De quem é este automóvel? — De quem quiser.
My truck doesn't drive so smoothly,
O meu camião não está a conduzir tão bem,
- Really? - but it's fine in the front seat.
- A sério? - Mas no banco da frente está tudo bem.
Pick whichever car you want.
Escolha o carro que quiser.
(Waiting for now)
(Aguardando por enquanto)
I wanted to get in the car where Sang Hyeon was.
Queria entrar no carro onde estava Sang Hyeon.
- Sang Hyeon. - Obviously.
- Sang Hyeon. - Obviamente.
Then, she could wait and see and follow him.
Assim, ela poderia esperar, observar e segui-lo.
(Only So Hyun and Sang Hyeon are left.)
(Apenas restam So Hyun e Sang Hyeon.)
- Will you take the front seat? - Me?
— Quer sentar-se no banco da frente? — Eu?
- Yes. - Okay.
- Sim. - Ok.
(Sang Hyeon lets So Hyun take the passenger seat.)
(Sang Hyeon deixa So Hyun sentar-se no lugar do passageiro.)
(Ji Yung politely opens the door for her.)
(Ji Yung abre-lhe a porta educadamente.)
Oh, right. It was your own truck.
Ah, sim. Era a sua própria carrinha.
It's a cute truck.
É uma carrinha bonitinha.
It suits you so well.
Combina muito bem consigo.
But Sang Hyeon just...
Mas Sang Hyeon simplesmente...
told her to sit in the front.
Disseram-lhe para se sentar à frente.
He took the other car?
Ele levou o outro carro?
- Why? - What...
- Porquê? - O quê...
- It's pretty high. - It's fine.
- É bastante alto. - Está tudo bem.
(Turning)
(Virando)
I turned, and Sang Hyeon wasn't there.
Virei-me e Sang Hyeon não estava lá.
I thought, "I guess he's not interested in me."
Pensei: "Acho que ele não está interessado em mim."
- No way. - What?
- Não é possível. - O quê?
But it's natural to think that way.
Mas é natural pensar dessa forma.
I'll drive you there safely.
Eu levar-te-ei até lá em segurança.
(Is Sang Hyeon not interested in So Hyun?)
(Sang Hyeon não está interessado em So Hyun?)
Oh, dear.
Oh céus.
Is he really not interested?
Ele não está mesmo interessado?
- Never. - He's...
- Nunca. - Ele é...
- Is that what guys think? - I think...
— É isso que os rapazes pensam? — Eu acho...
Is it?
É mesmo?
Judging from the stride he took to the car behind it...
A julgar pelo passo que deu em direção ao carro que vinha atrás...
Not even a little?
Nem um bocadinho?
(He's not even regretting it a little.)
(Ele nem sequer se arrepende um pouco.)
He safely escorted her,
Ele acompanhou-a em segurança,
so he's on his way.
Então ele está a caminho.
Oh, no.
Oh não.
If a guy were interested in her,
Se um rapaz estivesse interessado nela,
he would have definitely gotten in that car, right?
Ele teria entrado naquele carro com certeza, não é?
I would have found a way...
Eu teria arranjado um jeito...
- to get in the same car with her. - I see.
- Para entrar no mesmo carro que ela. - Percebi.
So, I don't think he's exactly interested in her.
Por isso, não acho que ele esteja propriamente interessado nela.
(Sang Hyeon isn't interested in So Hyun?)
(Sang Hyeon não está interessado em So Hyun?)
Oh, no.
Oh não.
The weather's so nice, though.
O tempo está tão bom.
- I know, right? It's not too hot. - It's not that hot.
— Eu sei, não é? Não está muito calor. — Não está assim tão calor.
It was a great date, guys.
Foi um grande encontro, malta.
- Good work today.
- Bom trabalho hoje.
We had delicious food, thanks to you.
Graças a si, a comida estava deliciosa.
Let's head inside.
Vamos entrar.
She seems cheerful for once.
Parece estar de bom humor, pela primeira vez em muito tempo.
Where is everyone?
Onde está toda a gente?
Oh, there you are.
Ah, aí está você.
Where were you?
Onde estava?
We went to eat a whole chicken soup next to a creek.
Fomos comer uma canja de galinha inteira perto de um riacho.
- Seriously? Whole chicken soup? - Yes.
- A sério? Sopa de galinha inteira? - Sim.
It was so good. I needed to be invigorated.
Foi ótimo. Eu precisava de me revigorar.
Did you dip your feet in the water?
Molhou os pés na água?
- I couldn't. - You didn't do that?
— Não consegui. — Não fez isso?
We only joked about it,
Nós apenas estávamos a brincar sobre isso.
- like, - Really?
- Tipo, - A sério?
"You're going in soon."
"Vai entrar em breve."
Hi.
Olá.
- I heard you ate chicken soup. - I did.
— Ouvi dizer que comeu canja de galinha. — Comi, sim.
- Were you at home the whole time? - Yes.
- Ficou em casa o tempo todo? - Sim.
- Did you eat? - We had a simple meal.
— Vocês comeram? — Fizemos uma refeição simples.
What did you eat?
O que comeu?
He's going straight to her.
Ele vai logo falar com ela.
- What did you eat? - We chatted and ate.
- O que comeram? - Falámos e comemos.
Bell pepper, bananas, bagels...
Pimentos, bananas, bagels...
(Clearing his throat)
(Limpa a garganta)
How can he like her that much?
Como pode ele gostar tanto dela?
(Smiling)
(Sorrindo)
Did you guys drink coffee there?
Vocês tomaram café lá?
- No. - You only ate the chicken soup?
- Não. - Só comeu a canja de galinha?
Yes, that's why we went.
Sim, foi por isso que fomos.
Oh, my gosh.
Uau!
They must be dying to be alone.
Devem estar morrendo de vontade de ficar sozinhos.
- I know, right? - Right.
- Eu sei, não é? - Não é?
Will we go somewhere today?
Vamos a algum lado hoje?
Probably in the evening.
Provavelmente à noite.
- In the evening? - Yes.
- À noite? - Sim.
To eat delicious food.
Para comer comida deliciosa.
- What? - I'm always reflecting on myself.
— O quê? — Estou sempre a refletir sobre mim mesmo.
(Mu Jin is about to make coffee.)
(Mu Jin está prestes a fazer café.)
- How was the weather outside? - It was lovely.
- Como estava o tempo lá fora? - Estava ótimo.
- Was it? - The creek was cool.
- Estava mesmo? - O riacho estava fresco.
- The weather's nice today. - Is it?
— O tempo está bom hoje. — Está mesmo?
Did you have coffee?
Tomou café?
I did, but that made so little.
Sim, mas rendeu muito pouco.
I do want another cup.
Quero outra chávena.
- Pour some water into it. - Thank you.
- Coloque um pouco de água no interior. - Obrigado.
(Mu Jin instantly hands over his coffee.)
(Mu Jin entrega imediatamente o seu café.)
- We had whole chicken soup. - What?
— Comemos canja de galinha inteira. — O quê?
- Whole chicken soup. - Yes, I heard.
— Sopa de galinha inteira. — Sim, ouvi falar.
- Did you? - Yes.
- Fez isso? - Sim.
Did you know she was the only woman going out?
Sabia que ela era a única mulher que saía?
She told me as she was getting ready this morning.
Ela contou-me isto enquanto se arrumava esta manhã.
She had to get ready, so she told me.
Ela precisava de se arranjar, então disse-me.
(They share even trivial things.)
(Partilham até coisas triviais.)
(Smiling)
(Sorrindo)
Did Yeong Gyeong say she didn't have to eat?
Yeong Gyeong disse que não precisava de comer?
- She hasn't eaten anything? - She hasn't?
— Ela não comeu nada? — Não comeu?
- She didn't eat anything. - What do we do?
- Ela não comeu nada. - O que fazemos?
She should eat fruits instead.
Ela deveria comer fruta.
(The night before)
(Na noite anterior)
I'll have to ask for your consideration.
Vou precisar de pedir a sua consideração.
I have a patient from another country...
Tenho um doente de outro país...
who made an appointment 3 months ago.
que marcou uma consulta há 3 meses.
(She skipped breakfast due to work in the morning.)
(Ela não tomou o pequeno-almoço porque tinha de trabalhar de manhã.)
Oh, no. Here goes the Yeong Gyeong enthusiast.
Ah, não. Lá vai o entusiasta de Yeong Gyeong.
(Hyeon Jun came upstairs to find her.)
(Hyeon Jun subiu as escadas para a procurar.)
- Yeong Gyeong, you didn't eat? - No.
- Yeong Gyeong, não comeste? - Não.
- Aren't you hungry? - I am.
— Não tem fome? — Sim, estou.
Did you eat?
Você comeu?
- Yes, I had chicken soup. - Was it good?
— Sim, comi canja de galinha. — Estava boa?
How about I cook you a meal? Just a simple one.
Que tal eu preparar-te uma refeição? Algo simples.
I'd like that.
Eu gostaria disso.
- "How about I cook you a meal?" - That was nice.
— Que tal eu preparar-te uma refeição? — Isso foi simpático.
- So cool. - It didn't even matter to him.
— Que giro. — Para ele, isso nem sequer tinha importância.
He didn't even need to talk about the chicken soup.
Nem precisou de falar da canja de galinha.
He gets straight to the point.
Ele vai direto ao assunto.
All right, Hyeon Jun.
Muito bem, Hyeon Jun.
- Hyeon Jun is so sweet. - Yes.
— O Hyeon Jun é tão querido. — Sim.
How is he so sweet?
Como é que ele consegue ser tão querido?
Kimchi fried rice?
Arroz frito com kimchi?
Right. He did mention he'd make fried rice before.
Certo. Referiu que já tinha feito arroz frito antes.
(Yeong Gyeong hurriedly comes downstairs.)
(Yeong Gyeong desce as escadas apressadamente.)
Are you making kimchi fried rice?
Vai preparar arroz frito com kimchi?
Yes. It was the quickest thing I could make.
Sim. Foi a coisa mais rápida que consegui fazer.
He's such a sexy chef.
É um chef muito sexy.
What are you cooking?
O que está a cozinhar?
(Grinning)
(Sorriso)
- It's kimchi fried rice again. - I like it.
— É novamente arroz frito com kimchi. — Eu gosto.
I didn't have that many ingredients.
Não tinha muitos ingredientes.
(Sang Hyeon gives them privacy.)
(Sang Hyeon dá-lhes privacidade.)
I should get some groceries.
Devia comprar algumas coisas no supermercado.
All we need is kimchi.
Só precisamos de kimchi.
- Give me just a minute. - Sure.
— Só um minuto. — Claro.
How was work this morning?
Como correu o trabalho esta manhã?
- Me? - Yes.
- Eu? - Sim.
Yes, I worked hard on treating my patients.
Sim, esforcei-me muito no tratamento dos meus doentes.
I had put 4 to 5 appointments into this morning.
Tinha agendado quatro a cinco compromissos para esta manhã.
- Oh, you dealt with all of them. - Yes.
— Ah, tratou de todos eles. — Sim.
What do your employees say?
O que dizem os seus colaboradores?
They're so curious.
Eles são muito curiosos.
They look like a married couple.
Parecem um casal.
- About other participants? - Yes.
- Sobre os outros participantes? - Sim.
They're like "How many are there?"
Perguntam: "Quantos são?"
- And about who you like? - "Are you interested in anyone?"
— E quanto a quem gosta? — "Tem interesse em alguém?"
They asked me that.
Eles perguntaram-me isso.
(Smiling)
(Sorrindo)
(Pleased)
(Agradado)
This couple is so stable.
Este casal é muito estável.
They make you feel at ease.
Fazem-no sentir à vontade.
They're so cute.
Eles são tão fofos.
What kind of boss are you?
Que tipo de chefe é?
- Me? - Yes.
- Eu? - Sim.
I can't tolerate any mistakes,
Não tolero erros.
so I'm scary...
Então sou assustador...
when they shouldn't make mistakes.
Quando não deveriam cometer erros.
I can't imagine you being scary.
Não consigo imaginar-te a ser assustador(a).
- Me? - Yes.
- Eu? - Sim.
I can be pretty scary when I'm angry.
Eu consigo ser bastante assustador quando estou zangado.
(Finding her cute)
(Achando-a gira)
Do you talk like a sloth even then?
Ainda fala como uma preguiça nesta situação?
I do.
Aceito.
An angry sloth.
Uma preguiça irritada.
They have such good chemistry,
Têm uma química tão boa,
so they make me feel comfortable.
Assim, fazem-me sentir confortável.
Something smells delicious.
Tem algo com um cheiro delicioso.
- Come here if you're hungry. - You can eat it if you're hungry.
— Venha cá se tiver fome. — Pode comer se tiver fome.
Who's hungry?
Quem tem fome?
Eat up. You must be starving.
Coma tudo. Deve estar faminto(a).
He made it quickly.
Ele conseguiu rapidamente.
Take a photo of me, please.
Tire uma fotografia minha, por favor.
Do you want a photo?
Quer uma foto?
Like that? It looks perfect.
Assim? Parece perfeito.
(Yeong Gyeong is excited and leaves a photo.)
(Yeong Gyeong fica entusiasmada e deixa uma fotografia.)
Just a second.
Só um segundo.
- I have... - The fried rice has to show.
— Tenho... — O arroz frito tem de aparecer.
- I've never imagined this. - In 1, 2, 3.
— Nunca imaginei isso. — Em 1, 2, 3.
(Food after work made by Hyeon Jun)
(Comida feita por Hyeon Jun após o trabalho)
It's cute.
É fofo.
(Shy)
(Tímido)
- That's cute. - Yeong Gyeong...
— Que fofo. — Yeong Gyeong...
can be chic and cold like a city woman,
Pode ser elegante e fria como uma mulher da cidade,
- but she's also cutesy. - Totally.
- Mas ela também é gira. - Totalmente.
She's very attractive.
Ela é muito atraente.
I want to be like Yeong Gyeong.
Quero ser como o Yeong Gyeong.
She's elegant.
Ela é elegante.
You're also elegant when you're not talking.
Também é elegante mesmo quando não está a falar.
I should speak less.
Eu devia falar menos.
Thank you for the food.
Obrigado pela comida.
(Nom)
(Nome)
(Moaning)
(Gemendo)
It's good.
É bom.
- Is this your first meal? - Yes.
- Esta é a sua primeira refeição? - Sim.
It's delicious.
É delicioso.
(Yeon Gyeong's first meal that Hyeon Jun made)
(A primeira refeição de Yeon Gyeong feita por Hyeon Jun)
That feels good.
Isso é bom.
(Proud and satisfied)
(Orgulhoso e satisfeito)
- I'm jealous. - It's so nice.
— Estou com inveja. — É tão bom.
- They got a text. - We got a text.
- Receberam uma mensagem. - Recebemos uma mensagem.
Only the younger men got it.
Apenas os homens mais jovens compreenderam.
They did.
Sim, fizeram.
Date tickets.
Bilhetes para data.
What is it?
O que é?
- Three minutes? - Three minutes.
- Três minutos? - Três minutos.
The men will have a competition.
Os homens vão competir.
- Private Glamping Date. - Private Glamping Date?
- Encontro romântico num acampamento de luxo privado. - Encontro romântico num acampamento de luxo privado?
- Three-Minute Match?
- Partida de três minutos?
The men will have the Three-Minute Match.
Os homens vão disputar a Luta de Três Minutos.
What's a Three-Minute Match?
O que é uma partida de três minutos?
They make me physically compete against these fit guys.
Fazem-me competir fisicamente contra esses rapazes em ótima forma.
(The moment has come.)
(Chegou a hora.)
- Seriously? - This is so harsh.
— A sério? — Isto é muito cruel.
- Are you going to warm up? - Get warmed up.
— Vai aquecer? — Aqueça-se.
I'm going to get changed.
Vou trocar-me.
- This is war. - It is.
— Isto é a guerra. — Sim, é.
(The younger men's 3-Minute Match)
(A luta de 3 minutos para homens mais novos)
They set things up.
Eles organizaram tudo.
(Push-ups, sit-ups, and pull-ups)
(Flexões, abdominais e barras fixas)
- Oh, no. - Sit-ups and push-ups?
— Oh, não. — Abdominais e flexões?
- Taking turns? - One minute each.
- Vamos revezando-nos? - Um minuto para cada um.
"The man with the highest total count..."
"O homem com a maior contagem total..."
"gets a chance to go on the Private Glamping Date?"
"Terá a oportunidade de participar num encontro romântico privado num acampamento de luxo?"
Glamping sounds fun.
Acampar com luxo parece divertido.
- There's a handicap for you. - You get a handicap.
— Há uma desvantagem para si. — Recebe uma desvantagem.
- I do? - Yes.
- Aceito? - Sim.
- Ten seconds. - You get ten seconds less.
— Dez segundos. — Tem menos dez segundos.
- It's 50 seconds each. - So, 50 seconds each?
- São 50 segundos cada. - Então, 50 segundos cada?
- Yes, 50 seconds each. - You should do it in 50 seconds.
- Sim, 50 segundos cada. - Deve fazê-lo em 50 segundos.
- That was necessary. - It was.
— Isso era necessário. — Sim, era.
Glamping in that weather sounds so good.
Acampar com luxo neste clima parece ótimo.
(They must win to go glamping with the older woman they want.)
(Precisam de ganhar para poderem acampar com luxo com a mulher mais velha que desejam.)
(Determined)
(Determinado)
Who wants to go first?
Quem quer ir primeiro?
Let's do it, Sang Won.
Vamos lá, Sang Won.
(Sang Won goes first.)
(Sang Won começa.)
(Sighing)
(Suspirando)
Oh, no. It's Sang Won.
Ah, não. É o Sang Won.
- Oh, no. - Look at his fair arms.
— Oh, não. — Olhe para os braços delicados dele.
I don't know about others,
Não sei quanto aos outros,
but I was dispirited as if I ran into a wall.
Mas fiquei desanimado, como se tivesse batido de frente com uma parede.
It was a game that I could never win.
Era um jogo que nunca conseguia ganhar.
(Sang Won has zero confidence from the start.)
(Sang Won não demonstra qualquer confiança desde o início.)
Get ready.
Prepare-se.
(Nervous)
(Nervoso)
- Go, dermatologist. - Ready.
— Vá, dermatologista. — Pronto.
Get set. Go!
Preparar, apontar, já!
One...
Um...
- One, two...
- Um, dois...
- He's better than I thought. - That's not bad.
— Ele é melhor do que eu pensava. — Isso não é mau.
- Five... - He's good.
- Cinco... - Ele é bom.
He said he was bad at it on purpose.
Ele disse que era mau nisso de propósito.
Eight,
Oito,
nine... He downplayed it.
nove... Ele desvalorizou a situação.
He was a doctor,
Ele era médico.
so I assumed...
Então presumi...
he wouldn't have much time to work out.
Ele não teria muito tempo para se exercitar.
I was surprised.
Fiquei surpreendido.
He puffed out his chest and everything.
Estufou o peito e tudo mais.
I was genuinely surprised.
Fiquei genuinamente surpreendido.
I'm terrible at this.
Sou péssimo nisso.
He's acting weak again.
Ele está a agir de forma fraca novamente.
- He might have the best form. - Right.
— Ele talvez esteja em melhor forma. — Certo.
He lowers our expectations first.
Primeiro, diminui as nossas expectativas.
He's doing better than I thought.
Ele está melhor do que eu pensava.
He has such good form.
Ele está em grande forma.
- He does. - He's good! What?
— Sim, faz. — Ele é bom! O quê?
Six, seven...
Seis, sete...
- Sang Won! - That's so surprising.
- Sang Won! - Que surpresa!
I know, right? He's good!
Eu sei, não é? Ele é bom!
- This is surprising. - How can this be?
— Isto é surpreendente. — Como é possível?
He's good.
Ele é bom.
- Good luck. - It's Hyeon Jun.
— Boa sorte. — É o Hyeon Jun.
He could do pull-ups there on his feet.
Conseguia fazer flexões na barra fixa ali mesmo, apoiado nos pés.
He's already doing one.
Ele já está a fazer um.
Like this.
Assim.
(Laughing)
(Rir)
You're already up there.
Você já está lá em cima.
(Is Hyeon Jun relaxed?)
(Hyeon Jun está relaxado?)
- All right. - Don't go easy on them.
— Certo. — Não seja brando com eles.
(He looks awkward.)
(Ele parece sem jeito.)
Get set. Go!
Preparar, apontar, já!
- He's too tall. - I know.
— Ele é muito alto. — Eu sei.
One, two...
Um, dois...
Go higher!
Suba mais alto!
(Struggling)
(Combate)
- I'm so bad at this. - Oh, no.
— Sou péssimo nisso. — Oh, não.
- It's because he's tall. - Yes.
- É porque ele é alto. - Sim.
Right.
Certo.
Oh, boy.
Uau!
(You can do it.)
(Você consegue.)
(He does his best, although the bar's too low.)
(Esforça-se ao máximo, embora o nível de exigência seja muito baixo.)
Eight.
Oito.
Ten, nine,
Dez, nove,
- I'm done. - eight...
— Acabei. — Oito...
- Great work. - Good job.
- Ótimo trabalho. - Bom trabalho.
- His height was a disadvantage. - Exactly.
— A altura dele era uma desvantagem. — Exatamente.
He's too tall for it.
Ele é demasiado alto para isso.
(Looking up)
(Olhando para cima)
It's Mu Jin.
É o Mu Jin.
(Looking forward to it)
(Estou ansioso por isso)
(Mu Jin confidently goes third.)
(Mu Jin vai com confiança para o terceiro lugar.)
Mu Jin.
Ouvimos.
- We'll start counting. - I'll start.
— Vamos começar a contar. — Eu começo.
They must be good at different things, right?
Devem ser bons em coisas diferentes, certo?
Get set. Go.
Preparar, apontar, já!
One, two,
Um, dois,
- three, four, - He's good!
- três, quatro, - Ele é bom!
- five, six, - Five, six,
- cinco, seis, - Cinco, seis,
- seven, eight, - seven, eight,
- sete, oito, - sete, oito,
- nine, ten...
- nove, dez...
Four,
Quatro,
five...
cinco...
(Consistent)
(Consistente)
(How is he so good?)
(Como é que ele é tão bom?)
Thirty-five, thirty-six, thirty-seven, thirty-eight,
Trinta e cinco, trinta e seis, trinta e sete, trinta e oito,
thirty-nine,
trinta e nove,
forty, forty-one,
quarenta, quarenta e um,
forty-two, forty-three...
quarenta e dois, quarenta e três...
I didn't expect him to be so good at it,
Eu não esperava que ele fosse tão bom nisto.
but he worked really hard.
Mas trabalhou muito.
I could tell that he was giving it his all.
Percebi que ele se estava a dedicar ao máximo.
- He worked so hard. - It was so cool.
— Ele esforçou-se muito. — Foi muito giro.
- They're certainly amazing. - Right.
— São realmente incríveis. — Certo.
That's incredible.
É incrível.
They're really good.
Eles são muito bons.
(Feeling pressured)
(Sentindo-se pressionado)
Who's next?
Quem será o próximo?
(Sang Hyeon goes fourth.)
(Sang Hyeon vai em quarto lugar.)
It must be so much pressure.
Deve ser uma pressão enorme.
Good luck.
Boa sorte.
(Looking forward to it)
(Estou ansioso por isso)
(Composed)
(Composto)
I've been working out...
Tenho estado a fazer exercício...
every day except for on day two.
todos os dias, exceto no segundo dia.
Sang Hyeon is good at this.
Sang Hyeon é bom nisso.
- He works out every morning. - You're right.
— Ele faz exercício todas as manhãs. — Tem razão.
(He secretly did bodyweight exercises every day.)
(Ele fazia exercícios com o seu próprio peso corporal secretamente todos os dias.)
He looks like he's got a sleeper build.
Parece ter um físico discreto.
Everyone said that the match was...
Todos disseram que a partida foi...
for Ji Yung, the new guy.
Para Ji Yung, o novato.
Everyone seemed to think so,
Todos pareciam pensar assim,
but I actually thought...
Mas na verdade pensei...
they were giving me a chance.
Eles estavam a dar-me uma chance.
That was on my mind.
Isso estava na minha cabeça.
I'm going to do my best.
Vou dar o meu melhor.
(Composed)
(Composto)
I've been working out...
Tenho estado a fazer exercício...
every day except for on day two.
todos os dias, exceto no segundo dia.
Sang Hyeon is good at this.
Sang Hyeon é bom nisso.
- He works out every morning. - You're right.
— Ele faz exercício todas as manhãs. — Tem razão.
(He secretly did bodyweight exercises every day.)
(Ele fazia exercícios com o seu próprio peso corporal secretamente todos os dias.)
He looks like he's got a sleeper build.
Parece ter um físico discreto.
Everyone said that the match was...
Todos disseram que a partida foi...
for Ji Yung, the new guy.
Para Ji Yung, o novato.
Everyone seemed to think so,
Todos pareciam pensar assim,
but I actually thought...
Mas na verdade pensei...
they were giving me a chance.
Eles estavam a dar-me uma chance.
That was on my mind.
Isso estava na minha cabeça.
I'm going to do my best.
Vou dar o meu melhor.
He sounds extremely confident.
Parece extremamente confiante.
Because I also want to look good.
Porque também quero ter uma boa aparência.
He wants to look cool.
Ele quer parecer cool.
I really hope that Sang Hyeon wins...
Espero bem que o Sang Hyeon ganhe...
- Sang Hyeon? - and goes on a date with Bon Hee.
- Sang Hyeon? - e vai a um encontro com Bon Hee.
Please, let it happen.
Por favor, deixe acontecer.
- I want to see them together. - Right.
— Quero vê-los juntos. — Certo.
Ready. Set. Go.
Pronto. Conjunto. Ir.
(Sang Hyeon can't lose in this game.)
(Sang Hyeon não pode perder neste jogo.)
Go.
Ir.
- Three, four...
- Três, quatro...
(He's doing it fast in the right position.)
(Está a fazê-lo rápido e na posição correta.)
- Six, seven, eight...
- Seis, sete, oito...
(Now they can believe that he's been working out secretly.)
(Agora podem acreditar que ele estava a fazer exercício em segredo.)
(Impressed)
(Impressionado)
- Five, six...
- Cinco, seis...
(He won't slow down.)
(Ele não vai abrandar o ritmo.)
Ten. He's good at it.
Dez. Ele é bom nisso.
Sang Hyeon is doing it most properly of all.
Sang Hyeon está a fazê-lo da maneira mais correta de todos.
That's the right way of doing pull-ups.
Esta é a forma correta de fazer flexões na barra fixa.
He did way better than I expected.
Ele fez muito melhor do que eu esperava.
He seemed cool to me.
Ele pareceu-me tranquilo.
- He impressed Bon Hee. - Oh, my. Sang Hyeon.
— Impressionou Bon Hee. — Oh, meu Deus. Sang Hyeon.
He declared war the day before.
Declarou guerra no dia anterior.
He's showing what he can do.
Ele está a mostrar do que é capaz.
One, two,
Um, dois,
- That's the textbook position. - three...
— Essa é a posição clássica. — três...
Should he sit all the way up? Four.
Deve sentar-se completamente ereto? Quatro.
- Five.
- Cinco.
Sang Hyeon did a great job.
Sang Hyeon fez um ótimo trabalho.
So while counting the numbers,
Assim, enquanto contavam os números,
I cheered for him subtly.
Eu torci por ele discretamente.
I said cheering words.
Eu disse palavras de encorajamento.
- One, two, three, four, - One, two, three, four,
- Um, dois, três, quatro, - Um, dois, três, quatro,
- five, six... - Oh, he's so cool.
- Cinco, seis... - Oh, ele é tão simpático.
(Sang Hyeon gives it all he's got to the end.)
(Sang Hyeon dá tudo de si até ao fim.)
- And 16, 17, 18, 19...
- E 16, 17, 18, 19...
It was completely unexpected to see that side of him.
Foi completamente inesperado ver este lado dele.
How he tried his best to win...
Como se esforçou ao máximo para vencer...
made him look like a cool younger man.
fez com que parecesse um jovem descolado.
Also, it made my heart flutter.
Além disso, fez o meu coração palpitar.
Oh, boy.
Uau!
- It must be exhausting. - Indeed.
— Deve ser exaustivo. — Sem dúvida.
- Oh, gosh. Sang Hyeon. - And 47, 48...
— Uau! Sang Hyeon. — E 47, 48...
(He makes the women' hearts flutter. He exudes his charms properly.)
Ele faz palpitar o coração das mulheres. Ele sabe como encantar.
- Fifty.
- Cinquenta.
- He did a lot. - Indeed.
— Ele fez muita coisa. — De facto.
(Golden Retriever showed his unexpected charm.)
(O Golden Retriever mostrou o seu inesperado encanto.)
- That was so cool. - Indeed.
— Isso foi muito giro. — Com certeza.
How does he do that so fast?
Como é que ele consegue fazer isso tão rápido?
Exactly.
Exatamente.
- He's really different... - That was the perfect position.
— Ele é mesmo diferente... — Esta era a posição perfeita.
Because he's been working out alone.
Porque tem treinado sozinho.
Exactly.
Exatamente.
- I didn't do as many as I hoped. - Everyone is good at it.
— Não fiz tantos como esperava. — Toda a gente é boa nisso.
That was unexpected.
Isso foi inesperado.
(The last player, Ji Yung)
(O último jogador, Ji Yung)
- I have 50 seconds? - Yes, 50 seconds.
- Tenho 50 segundos? - Sim, 50 segundos.
- The athlete is here. - It's neck and neck.
- O atleta está aqui. - Está pau a pau.
Ji Yung.
Ji Yung.
(Excited)
(Entusiasmado)
Let's begin. Ready. Set. Go.
Vamos começar. Preparar. Apontar. Já!
How well will he do?
Qual será o seu desempenho?
- Three, four, - Three, four,
- Três, quatro, - Três, quatro,
- It's game over. - five, six,
- Acabou o jogo. - cinco, seis,
- He's muscular and fast. - seven, eight...
— É musculado e rápido. — sete, oito...
- He's scary. - Indeed.
— Ele é assustador. — Sem dúvida.
- One, two... - Two.
- Um, dois... - Dois.
- Three, four, - Three, four,
- Três, quatro, - Três, quatro,
- five, six, - five, six,
- cinco, seis, - cinco, seis,
- seven...
- sete...
- One, two, three, four... - Four.
- Um, dois, três, quatro... - Quatro.
(He's overwhelmingly fast!)
(Ele é incrivelmente rápido!)
Seven, eight...
Sete, oito...
Oh, my. He's really overwhelmingly fast.
Uau! Ele é realmente muito rápido.
How are they supposed to defeat an athlete?
Como pretendem derrotar um atleta?
- Seventy? Two, three... - One, two, three,
- Setenta? Dois, três... - Um, dois, três,
- four, five, six... - He's amazing.
- Quatro, cinco, seis... - Ele é incrível.
My goodness.
Meu Deus.
(We knew he'd do well, but we didn't expect him to do this well.)
(Sabíamos que ele se sairia bem, mas não esperávamos que se saísse tão bem.)
- Eighty. Amazing. - Time's up.
- Oitenta. Incrível. - Tempo esgotado.
(The handicap wasn't a problem for Ji Yung.)
(A desvantagem não era um problema para Ji Yung.)
He's on another level.
Ele está noutro nível.
Gosh, I'm tired.
Ui, estou cansado.
(Everyone did well, but their faces tell the result.)
(Todos se saíram bem, mas os seus rostos revelam o resultado.)
- I did my best. - Right. I agree.
— Dei o meu melhor. — Certo. Concordo.
- Who placed first? - Ji Yung.
- Quem ficou em primeiro lugar? - Ji Yung.
(Despite the handicap, Ji Yung wins as expected.)
(Apesar da desvantagem, Ji Yung ganha como esperado.)
Great job, everyone. You all did a good job.
Ótimo trabalho, malta. Vocês todos fizeram um ótimo trabalho.
(Disappointed)
(Desapontado)
- Shall we give them some water? - Right. Let's do that.
— Vamos dar-lhes um pouco de água? — Certo. Vamos a isso.
It's not really cool though.
Não é lá muito agradável.
- But still... - Thank you.
- Mas mesmo assim... - Obrigada.
- Great job.
- Ótimo trabalho. - Obrigado.
I'll give it to Mu Jin.
Vou entregar ao Mu Jin.
- Thank you. - You did a good job.
— Obrigado. — Fez um bom trabalho.
She takes care of Mu Jin.
Ela cuida de Mu Jin.
(Glancing)
(Olhando de relance)
You did really well.
Fez muito bem.
(Happy)
(Feliz)
Oh, gosh. It breaks my heart.
Ai, meu Deus. Parte-me o coração.
Right in front of Sang Hyeon.
Mesmo em frente a Sang Hyeon.
Gosh. Poor him.
Nossa. Coitado dele.
(Sang Hyeon drinks water with an upset look on his face.)
(Sang Hyeon bebe água com uma expressão de desagrado no rosto.)
He did his best.
Ele deu o seu melhor.
After the game, she came up to Mu Jin...
Após o jogo, ela aproximou-se de Mu Jin...
and had a chat with him, which I obviously saw.
E conversei com ele, o que obviamente vi.
It was a little disappointing.
Foi um pouco decepcionante.
Poor him.
Coitado dele.
I'm so upset. This is driving me crazy.
Estou muito chateada. Isso está a enlouquecer-me.
- What should he do? - They were right in front of him.
— O que deveria ele fazer? — Estavam mesmo à frente dele.
My point, exactly.
Exatamente o que eu queria dizer.
What just happened?
O que acabou de acontecer?
Even though he impressed Bon Hee by showing his athletic ability,
Apesar de ter impressionado Bon Hee ao demonstrar a sua capacidade atlética,
- Bon Hee gave water to Mu Jin. - Right.
- Bon Hee deu água a Mu Jin. - Certo.
It must've hurt Sang Hyeon's pride.
Isso deve ter ferido o orgulho de Sang Hyeon.
- He must've been upset. - Right. I agree.
— Ele devia estar chateado. — Certo. Concordo.
I believe that Sang Hyeon will soon...
Acredito que Sang Hyeon em breve...
make up his mind.
tomar uma decisão.
You're saying he might give up?
Está a dizer que ele pode desistir?
When Bon Hee went up to Mu Jin...
Quando Bon Hee subiu até Mu Jin...
and gave water to him,
e deu-lhe água,
she wasn't just being kind like she is to everyone.
Ela não estava apenas a ser gentil como costuma ser com todos.
- It wasn't like that. - That's right.
- Não foi assim. - É verdade.
He's the one whom she wants to take care of.
É dele que ela quer cuidar.
So he was the first one she gave water to.
Portanto, foi o primeiro a quem ela deu água.
- She doesn't care about the others. - Right.
— Ela não se preocupa com os outros. — Certo.
- That's about it. - From Sang Hyeon's perspective...
— É basicamente isso. — Do ponto de vista de Sang Hyeon...
I think it makes him think that there's nothing more he can do.
Acho que isso o faz pensar que não há mais nada que possa fazer.
Don't you think so?
Não acha?
I think that's possible.
Acho que isso é possível.
- What he just saw... - It must be discouraging.
— O que ele acabou de ver... — Deve ser desanimador.
That's right.
Isso mesmo.
(It's time to choose the one to take on the Private Glamping Date.)
(Chegou a hora de escolher quem o vai acompanhar no encontro romântico num acampamento de luxo privado.)
I choose...
Eu escolho...
I'm nervous.
Estou nervoso(a).
(Who does Ji Yung want to take out on a date?)
(Com quem é que Ji Yung quer ir a um encontro?)
- Who could it be? - I'm curious.
— Quem será? — Estou curioso.
It must be Yeong Gyeong.
Deve ser o Yeong Gyeong.
Pick So Hyun.
Escolha So Hyun.
(Is it So Hyun he was with on the whole chicken soup date?)
(Será que era a So Hyun que estava com ele naquele encontro para comer canja de galinha?)
(He's walking straight toward her.)
(Ele está a caminhar diretamente em direção a ela.)
Let's go together.
Vamos juntos.
(Ji Yung chose So Hyun.)
(Ji Young escolheu So Hyun.)
Thank you.
Obrigado.
(Ji Yung's choice is unexpected.)
(A escolha de Ji Yung é inesperada.)
- What? - Yes!
- O quê? - Sim!
(She's happy for now.)
(Ela está feliz por enquanto.)
- In the morning... - While having whole chicken soup...
— De manhã... — Enquanto comia canja de galinha inteira...
- That's right. He fell for her. - Right.
— Isso mesmo. Ele apaixonou-se por ela. — Certo.
Oh, yes. I'm going glamping.
Ah, sim. Vou acampar com luxo.
- It's even better as it's glamping. - Right.
- É ainda melhor porque é glamping. - Certo.
When we talked this morning at the whole chicken soup place...
Quando falámos esta manhã no restaurante de canja de galinha inteira...
Since she was the only woman and five men were with her,
Como era a única mulher e com ela estavam cinco homens,
she could've felt shy.
Ela pode ter-se sentido tímida.
But she actively participated in the conversation.
Mas ela participou ativamente na conversa.
She seemed emotionally relaxed.
Parecia emocionalmente tranquila.
So I wanted to talk to her more.
Então queria falar mais com ela.
I wanted to get to know her better.
Eu queria conhecê-la melhor.
(Ji Yung became more curious about So Hyun.)
(Ji Yung ficou ainda mais curioso(a) sobre So Hyun.)
(Excited)
(Entusiasmado)
It will be fun.
Vai ser divertido.
I'm disappointed.
Estou desapontado.
- Oh, no. - Thank you.
- Oh, não. - Obrigada.
Good job.
Bom trabalho.
(The fierce, but romantic match of the younger men is over.)
(A disputa feroz, mas romântica, entre os homens mais jovens chegou ao fim.)
Are you eating something?
Está a comer alguma coisa?
- I'm so hungry. - I'm hungry.
— Tenho muita fome. — Tenho fome.
- So I'll eat this yogurt. - I see.
— Então vou comer este iogurte. — Percebi.
- Shall we also eat some? - I was nervous.
— Vamos comer um pouco também? — Eu estava nervoso.
(Both grunt.)
(Ambos resmungam.)
We didn't play the game, but we...
Não jogámos o jogo, mas nós...
Are you tired?
Está cansado?
- We got nervous while watching it. - Why am I tired?
- Estávamos nervosos enquanto assistíamos. - Porque estou cansado?
- Sang Hyeon surprised me. - Right.
— Sang Hyeon surpreendeu-me. — É verdade.
- Sang Hyeon?
- Sang Hyeon?
Sang Hyeon seemed so determined, which was a new side of him.
Sang Hyeon parecia muito determinado, o que era uma faceta nova dele.
Didn't he do better than expected?
Não se saiu melhor do que o esperado?
- He did well. - He did a great job.
— Ele portou-se bem. — Fez um ótimo trabalho.
- He must work out a lot. - Right.
— Deve malhar bastante. — Certo.
His body shows how much he's been working out.
O seu corpo mostra o quanto ele se tem exercitado.
- He has firm fine muscles, right? - Yes.
— Tem os músculos firmes e definidos, não é? — Sim.
- That's how he looks. - Also, he doesn't look...
— É assim que ele é. — Além disso, ele não parece...
like he works out with weights.
Assim como faz exercícios com pesos.
- He looks like he's been doing... - Bodyweight workouts.
— Parece que anda a fazer... — exercícios com o seu próprio peso corporal.
A lot of bodyweight workouts.
Muitos exercícios com o peso do próprio corpo.
Oh, you can tell that.
Ah, dá para perceber.
(They found a new side of Sang Hyeon through the game.)
(Descobriram um novo lado de Sang Hyeon através do jogo.)
That one thing made all the women reevaluate Sang Hyeon.
Este único pormenor fez com que todas as mulheres reavaliassem Sang Hyeon.
Exactly.
Exatamente.
- They're all talking about him. - Right now,
— Estão todos a falar dele. — Neste momento,
Sang Hyeon didn't lose anything through the game.
Sang Hyeon não perdeu nada durante o jogo.
Bon Hee also said she was surprised.
Bon Hee disse ainda que ficou surpreendida.
(That's right.)
(Isso mesmo.)
Are you okay? Doesn't it hurt?
Está bem? Não dói?
I'm fine.
Estou bem.
You look a little upset.
Parece um pouco chateado(a).
I'm not exactly happy.
Não estou propriamente feliz.
(Smiling)
(Sorrindo)
(The 1st place and the last place chuckle awkwardly.)
(O primeiro e o último classificados riem-se sem jeito.)
Oh, he came in last place.
Ah, ele ficou em último lugar.
That was so exhausting.
Foi muito cansativo.
(The guys gather 1 by 1.)
(Os rapazes reúnem-se um a um.)
But that was...
Mas isso foi...
Even from my perspective...
Mesmo do meu ponto de vista...
I'm sorry.
Lamento.
What?
O quê?
(Ji Yun is sorry to everyone about the result of the game.)
(Ji Yun pede desculpa a todos pelo resultado do jogo.)
I was really nervous while doing it.
Eu estava muito nervoso enquanto o fazia.
I really did my utmost.
Eu realmente dei o meu melhor.
I gave my 120 percent.
Dei o meu melhor, 120%.
I just pretended I was confident.
Eu apenas fingi que estava confiante.
Or else, I would've been embarrassed.
Caso contrário, teria ficado constrangido.
- I really did my best. - You did well.
— Esforcei-me ao máximo. — Fez bem.
- I mean it.
— Estou a falar a sério.
- I'll get going now. - Right now?
— Vou já. — Agora mesmo?
Oh, he's going right away.
Ah, ele já vai.
Can't I go out on a date with someone too?
Também não posso ir a um encontro com alguém?
(Glancing)
(Olhando de relance)
(Mu Jin leaves the room.)
(Mu Jin sai da sala.)
(Mu Jin checks his appearance.)
(Mu Jin verifica a sua aparência.)
(Sighing)
(Suspirando)
(Sang Hyeon suddenly leaves the room.)
(Sang Hyeon sai subitamente da sala.)
(He walks toward the room where Sang Won and Mu Jin are.)
(Caminha em direção ao quarto onde estão Sang Won e Mu Jin.)
What? Why is he going there?
O quê? Porque é que ele está a ir para lá?
He's going to the guys' room.
Ele vai para a casa de banho masculina.
(He walks toward the room where Sang Won and Mu Jin are.)
(Caminha em direção ao quarto onde estão Sang Won e Mu Jin.)
I was wearing a mask while doing it.
Eu estava a usar máscara enquanto fazia isso.
I think it was Ji Yung who suggested the idea of glamping...
Acho que foi a Ji Yung que sugeriu a ideia do glamping...
most strongly of us.
mais fortemente entre nós.
(Sang Hyeon keeps pacing around and sighs.)
(Sang Hyeon continua a andar de um lado para o outro e suspira.)
Mu Jin, can I talk to you?
Mu Jin, posso falar contigo?
(After pacing around for a while, Sang Hyeon calls Mu Jin out.)
(Depois de andar de um lado para o outro durante algum tempo, Sang Hyeon chama Mu Jin.)
I decided to talk to Bon Hee.
Decidi falar com Bon Hee.
But at that moment, Mu Jin asked...
Mas, nesse momento, Mu Jin perguntou...
if he could...
se ele pudesse...
go out on a date with someone.
Sair para um encontro com alguém.
And I heard him saying that.
E eu ouvi-o dizer isso.
I was sure about whom he was referring to.
Eu tinha a certeza de a quem ele se estava a referir.
I thought I would miss my chance to talk to her again.
Pensei que iria perder a oportunidade de voltar a falar com ela.
I didn't want anyone to interrupt...
Não queria que ninguém me interrompesse...
while I was talking to Bon Hee,
Enquanto conversava com Bon Hee,
so I went to Mu Jin to talk to him.
Depois fui falar com Mu Jin.
(Surprised)
(Surpreso)
- That'll clearly help. - Yes, that's a good idea.
— Isso vai ajudar com certeza. — Sim, é uma boa ideia.
He'll ask Mu Jin not to interrupt when he talks to Bon Hee.
Ele pedirá a Mu Jin que não o interrompa quando estiver a falar com Bon Hee.
He's so decisive.
Ele é muito decidido.
(He'll prevent all the distractions for a conversation with Bon Hee.)
(Ele evitará todas as distrações para ter uma conversa com Bon Hee.)
This is where I rest.
É aqui que descanso.
- No one else must use this place. - Right.
- Mais ninguém deve usar este lugar. - Certo.
Is there no camera in there?
Não tem nenhuma câmara aí dentro?
- I think so. - There's no camera in there.
— Acho que sim. — Não há nenhuma câmara lá dentro.
Well...
Bem...
(Sang Hyeon can't start talking easily.)
(Sang Hyeon tem dificuldade em começar a falar.)
What I want to tell you is...
O que te quero dizer é...
Well...
Bem...
Don't get me wrong.
Não me interprete mal.
I was fond of Bon Hee from the get-go.
Gostei do Bon Hee desde o início.
But I saw that you were always around her.
Mas vi que estavas sempre por perto dela.
I would also like to talk to her.
Eu também gostaria de falar com ela.
- I see. - So I'm asking you...
— Compreendo. — Então, estou a perguntar-lhe...
to give me some time to talk to her.
Para me dar algum tempo para falar com ela.
- Goodness, you. - That's my honest feeling.
— Uau! — É o que realmente sinto.
You don't have to ask for my permission.
Não precisa de pedir a minha permissão.
I know, but still...
Eu sei, mas mesmo assim...
But I really don't care at all.
Mas na verdade, não me importo minimamente.
And we're all here to do so.
E estamos todos aqui para o fazer.
- That's true, but... - We're here for that.
- É verdade, mas... - Estamos aqui para isso.
I don't know how Bon Hee feels.
Não sei como se sente o Bon Hee.
But I just do as my heart says.
Mas simplesmente faço o que o meu coração manda.
I just follow my heart.
Eu simplesmente sigo o meu coração.
You don't have to worry about me.
Não precisa de se preocupar comigo.
You can do whatever you want.
Pode fazer o que quiser.
My, that's cool.
Uau, que legal!
Then I'll go and talk to her.
Depois irei falar com ela.
All right.
Tudo bem.
Sang Hyeon kept it simple and nice. I'm glad he talked to Mu Jin.
Sang Hyeon manteve tudo simples e agradável. Fico feliz por ele ter conversado com Mu Jin.
(Sang Hyeon goes straight to the older women's room.)
(Sang Hyeon vai diretamente para a casa de banho feminina.)
(Knocking)
(Batendo)
Come in.
Entre.
You're all gathered here?
Estão todos aqui reunidos?
- Yes.
- Sim.
(All the older women are looking at Sang Hyeon.)
(Todas as mulheres mais velhas estão a olhar para Sang Hyeon.)
Bon Hee, can I talk to you briefly?
Bon Hee, posso falar contigo rapidamente?
Oh, sure. Yes.
Ah, claro. Sim.
He's cool.
Ele é simpático.
I think he made up his mind.
Acho que já se decidiu.
He should be like this.
Ele deveria ser assim.
(Smiling, surprised)
(Sorriso, surpresa)
(Surprised)
(Surpreso)
I'm surprised.
Estou surpreendido.
I feel bad for So Hyun.
Tenho pena da So Hyun.
"What? He didn't come to see me."
"O quê? Ele não me veio ver."
I realized that he wasn't interested in me.
Percebi que não estava interessado em mim.
(Mu Jin comes back to his room after talking to Sang Hyeon.)
(Mu Jin regressa ao seu quarto após conversar com Sang Hyeon.)
Although Mu Jin nonchalantly said he didn't care,
Embora Mu Jin tenha dito com indiferença que não se importava,
- it must bother him. - It must bother him so much.
— Isso deve incomodá-lo. — Isso deve incomodá-lo muito.
(Does the conversation with Sang Hyeon bother him?)
(A conversa com Sang Hyeon incomoda-o?)
(Bon Hee and Sang Hyeon come out to the terrace.)
(Bon Hee e Sang Hyeon saem para o terraço.)
There's one pair here.
Há aqui um par.
- Thank you. - It's still a little bit wet here.
— Obrigada. — Ainda está um pouco húmido por aqui.
- Did you catch your breath? - Yes.
— Conseguiu recuperar o fôlego? — Sim.
- Shall I sit here? - Yes, please.
— Posso sentar-me aqui? — Sim, por favor.
Actually, before I came to you,
Na verdade, antes de eu vir ter consigo,
- I talked to Mu Jin briefly. - Okay.
— Conversei brevemente com Mu Jin. — Certo.
I said I liked you the most based on the first impression.
Eu disse que gostei mais de ti com base na primeira impressão.
And that you were the only one I was interested in romantically,
E que eras a única pessoa por quem eu tinha interesse romântico.
and so I wanted to talk to you.
E por isso queria falar contigo.
But I didn't have a chance to talk to you.
Mas não tive oportunidade de falar consigo.
Also, it's hard to approach you because he's always around you.
Além disso, é difícil aproximar-se de si porque ele está sempre por perto.
So I asked him to give me a chance to talk to you if he didn't mind.
Assim, pedi-lhe que me desse a oportunidade de falar consigo, se não se importasse.
That's what I told him.
Foi isso que lhe disse.
It was quite hard for me to say that to Mu Jin.
Foi bastante difícil para mim dizer isto a Mu Jin.
But I really wanted to talk to you.
Mas eu queria mesmo falar contigo.
(Hesitating)
(Hesitando)
To be honest, here's what I thought.
Para ser sincero, foi o que pensei.
It's hard not to notice...
É difícil não reparar...
how Mu Jin takes care of you...
Como Mu Jin cuida de si...
and how you take care of him.
e como cuida dele.
Watching you two doing so...
Observar-vos os dois a fazer isso...
made me realize that you two were already...
fez-me perceber que vocês os dois já eram...
into each other so deeply.
um no outro tão profundamente.
Watching you two together made me feel...
Ver-vos os dois juntos fez-me sentir...
miserable.
miserável.
It hurt my feelings every time,
Isso magoava-me todas as vezes.
which made me unconfident and timid.
o que me deixou inseguro e tímido.
(Wounds have piled up in his heart.)
(As feridas acumularam-se no seu coração.)
He's telling her everything.
Ele está a contar-lhe tudo.
(A few hours earlier, after the 3-Minute Match...)
(Algumas horas antes, após a Partida de 3 Minutos...)
(Bon Hee took care of Mu Jin.)
(Bon Hee cuidou de Mu Jin.)
After the game, she came up to him...
Após o jogo, ela aproximou-se dele...
and had a chat with him, which I obviously saw.
E conversei com ele, o que obviamente vi.
(Sang Hyeon had a lot on his mind while watching them.)
(Sang Hyeon tinha muitas coisas na cabeça enquanto os observava.)
(The night before, when everyone gathered, )
(Na noite anterior, quando todos se reuniram,)
(she didn't take the cushion that Sang Hyeon offered.)
(Ela não aceitou a almofada que Sang Hyeon ofereceu.)
It was so easy to tell...
Foi tão fácil de perceber...
that the feelings were mutual.
que os sentimentos eram recíprocos.
(Sang Hyeon felt that they were solid.)
(Sang Hyeon sentiu que eram sólidos.)
Oh, I see.
Oh, eu vejo.
I thought that if I approached you aggressively...
Pensei que se me aproximasse de ti de forma agressiva...
just because you were the only one I was interested in,
Só porque eras a única pessoa em quem eu estava interessado(a),
it would be nothing less than sabotaging your relationship.
Seria nada mais nada menos do que sabotar o seu relacionamento.
If you're more sure about Mu Jin than you are about me...
Se tem mais certezas sobre Mu Jin do que sobre mim...
Oh, my.
Oh meu Deus.
I think I should give up on you. That thought got bigger...
Acho que devo desistir de ti. Esse pensamento foi crescendo...
as time went by.
com o passar do tempo.
That's why I decided to talk to you.
Por isso decidi falar consigo.
I did become serious about this after you first came to talk to me.
Só passei a levar isso a sério depois de teres vindo falar comigo pela primeira vez.
I was just relaxed on the 1st and 2nd days.
Nos dois primeiros dias, estava bastante relaxado.
But I realized that...
Mas percebi que...
it could be more emotionally exhausting than I expected.
Pode ser mais desgastante emocionalmente do que eu esperava.
And that surprised me.
E isso surpreendeu-me.
Also, I found it so great of you to pluck up the courage...
Além disso, achei muito admirável da sua parte ter reunido coragem...
and told me how you felt that day.
E contou-me como se sentiu naquele dia.
I found you to be a very brave man.
Achei-o um homem muito corajoso.
But it's too soon to say...
Mas ainda é cedo demais para dizer...
I admit that I'm interested in him,
Admito que tenho interesse nele.
but it's not that there's no room in my heart for anyone else.
Mas não é que não haja espaço no meu coração para mais ninguém.
I mean, it's been only four days.
Quer dizer, só passaram quatro dias.
Exactly.
Exatamente.
That's how I feel right now.
É assim que me sinto neste momento.
(Sang Hyeon finally smiles after the honest conversation.)
(Sang Hyeon sorri finalmente após a conversa sincera.)
If I ever made you uncomfortable...
Se alguma vez te deixei desconfortável...
- No, that's okay. - I'm simply sorry.
- Não, está tudo bem. - Eu simplesmente sinto muito.
Don't say that.
Não diga isso.
After hearing what Sang Hyeon had to say,
Depois de ouvir o que Sang Hyeon tinha para dizer,
I felt like my heart ached for him...
Senti como se o meu coração doesse por ele...
because of how he had felt.
por causa de como se sentia.
I mean, it must have seemed to him...
Quer dizer, deve ter-lhe parecido isso...
like I was already into someone else,
como se já estivesse apaixonada por outra pessoa,
so he must've worried if he had made me uncomfortable...
Então deve ter-se preocupado se me deixou desconfortável...
by telling me how he felt about me.
Ao contar-me como se sentia em relação a mim.
It seemed very considerate of him...
Pareceu-lhe muito atencioso...
from my perspective.
Do meu ponto de vista.
I hoped it didn't break his heart so much.
Eu esperava que isso não o tivesse magoado tanto.
(Weren't you being too considerate?)
(Não estava a ser muito atencioso?)
I understand that it can be frustrating.
Compreendo que isso possa ser frustrante.
I feel frustrated too. I'm frustrated with myself sometimes.
Eu também me sinto frustrado. Por vezes, fico frustrado comigo mesmo.
I think I'm too timid.
Acho que sou demasiado tímido.
And I wonder why.
E pergunto-me por quê.
But when I showed someone whom I was interested in...
Mas quando o mostrei a alguém por quem estava interessado...
who I really was, little by little,
Quem eu era realmente, pouco a pouco,
things went well between me and her.
As coisas corriam bem entre mim e ela.
When I met someone who liked that side of me too,
Quando conheci alguém que também gostava deste meu lado,
I was very happy in that relationship.
Eu era muito feliz naquela relação.
That's who I am.
É isso que eu sou.
- Let's go up. - Shall we?
— Vamos subir. — Vamos?
Sang Hyeon is...
Sang Hyeon é...
- very serious about this. - He's immersed in it.
Ele leva isso muito a sério. Está totalmente imerso nele.
- It's so easy to see that. - That's right.
- É muito fácil perceber isso. - Exatamente.
It must've required a lot of courage.
Isso deve ter exigido muita coragem.
And it must've hurt his pride a little bit.
E isso deve ter ferido um pouco o seu orgulho.
He was whining to ask her to notice his feelings for her.
Ele estava a resmungar, pedindo para que ela percebesse os sentimentos dele por ela.
- He was whining? - He wasn't complaining though.
— Ele estava a resmungar? — Mas ele não se estava a queixar.
That's because he had no other choice.
Isto porque não tinha outra escolha.
Mu Jin and Bon Hee seemed like a sturdy wall...
Mu Jin e Bon Hee pareciam uma muralha intransponível...
- that wouldn't fall down. - Right.
— Isso não cairia. — Certo.
So he decided to hit the wall...
Então decidiu bater na parede...
using his entire body.
utilizando todo o seu corpo.
He decided to do that, at least.
Ele decidiu fazê-lo, pelo menos.
(Sang Hyeon made every effort to express his feelings for her.)
(Sang Hyeon fez todos os esforços para expressar os seus sentimentos por ela.)
(Sighing)
(Suspirando)
(He spots Sang Hyeon.)
(Avista Sang Hyeon.)
(The two of them pass each other by without saying anything.)
(Os dois passam um pelo outro sem dizer nada.)
(Sighing)
(Suspirando)
Aren't you hungry?
Não está com fome?
Can't we start cooking kimchi stew?
Não podemos começar a cozinhar ensopado de kimchi?
We don't have the ingredients yet.
Ainda não temos os ingredientes.
Is it done?
Está pronto?
- Do we just have to set the table? - We just have to wait.
- Precisamos apenas de pôr a mesa? - Precisamos apenas de esperar.
We have to keep boiling it for 10 or 20 minutes.
Temos de deixar ferver durante 10 ou 20 minutos.
- It's too easy. - What else will we have?
— É muito fácil. — Que mais teremos?
I took out pork neck, so we could grill it.
Retirei o cachaço de porco para podermos grelhá-lo.
- We can also have ramyeon. - Han River ramyeon?
— Também podemos pedir ramyeon. — Ramyeon do Rio Han?
I didn't see Han River ramyeon.
Não vi o ramyeon do Rio Han.
(Bothered)
(Incomodado)
(Is he flirting in the way INFPs flirt?)
(Ele está a namoriscar da maneira que os INFPs flertam?)
- I took it out. - We can also have ramyeon.
— Tirei. — Também podemos comer ramyeon.
Han River ramyeon?
Ramyeon do Rio Han?
(Mu Jin brings a chair right away.)
(Mu Jin traz uma cadeira imediatamente.)
- Think of Han River ramyeon. - Should I? I couldn't think of it.
— Pense em ramyeon do Rio Han. — Devo? Não me veio à cabeça.
(He puts his chair right next to Bon Hee.)
(Coloca a sua cadeira mesmo ao lado de Bon Hee.)
(Looking around nervously)
(Olhando em redor, nervosamente)
Ji Yung is good at making rolled omelet.
Ji Yung é ótima a fazer omeletes enroladas.
(Mu Jin sits next to Bon Hee naturally.)
(Mu Jin senta-se ao lado de Bon Hee, naturalmente.)
Rolled omelet?
Omelete enrolada?
That would make it like Japanese cuisine.
Isso torná-la-ia semelhante à culinária japonesa.
It would taste great if you add some seasoning.
Ficaria ótimo se adicionasse alguns temperos.
Aren't you hungry?
Não está com fome?
I've been so out of it, so I'm not so hungry right now.
Ando tão desligado, que não tenho muita fome agora.
And I ate so much of kimchi fried rice earlier.
E comi muito arroz frito com kimchi mais cedo.
- I see. - It should be all right.
- Compreendo. - Deve ficar tudo bem.
(Their feelings are entangled at Yeon House this evening.)
(Os seus sentimentos estão entrelaçados na Casa Yeon esta noite.)
- This place is so nice. - It's beautiful.
- Este lugar é tão agradável. - É lindo.
There's a swimming pool here.
Aqui há uma piscina.
They decorated the walls with bows.
Decoraram as paredes com laços.
It's beautiful.
É lindo.
- Please sit. - Thank you.
— Por favor, sente-se. — Obrigado.
- It looks good. - It looks really tasty.
- Parece bom. - Parece muito saboroso.
- Let's eat. - Can we eat it right now?
— Vamos comer. — Podemos comer agora mesmo?
You can sit and relax. I'll cook these deliciously.
Pode sentar-se e relaxar. Vou preparar tudo isto de forma deliciosa.
It will be so tasty.
Vai ficar uma delícia.
This looks so good.
Isso parece ótimo.
(Chicken stir fry is being cooked deliciously.)
(O frango salteado está a ficar delicioso.)
- Should we reduce the heat? - Yes, we should do that.
- Devemos diminuir o aquecimento? - Sim, devemos fazer isso.
- Three, maybe. It's almost done. - Three?
— Três, talvez. Está quase pronto. — Três?
What? Already?
O quê? Já?
It's good even when it's barely cooked.
É bom mesmo quando está mal cozinhado.
No.
Não.
I don't want to get a stomachache.
Não quero ter dores de barriga.
How should I say this? Are you the type...
Como posso dizer isso? Você é do tipo...
that doesn't get sick from eating undercooked food?
Que não fica doente por comer comida mal cozinhada?
- Me? Yes. - I knew it.
— Eu? Sim. — Eu sabia.
You're the really healthy type.
É do tipo que gosta de coisas saudáveis.
I don't get sick often.
Não fico doente com frequência.
I think we can have alcohol.
Acho que podemos consumir álcool.
- Really? - Yes.
- Mesmo? - Sim.
Shall we have some, then?
Vamos tomar um pouco, então?
(Exclaiming)
(Exclamando)
- Is it good? - It's so good.
- É bom? - É muito bom.
Really?
Mesmo?
(Surprised)
(Surpreso)
- It's delicious! - It's really delicious.
- É delicioso! - É realmente delicioso.
(Proud)
(Orgulhoso)
By the way, out of the three exercises,
Aliás, dos três exercícios,
which one was the toughest?
Qual foi o mais difícil?
- Chin-ups. - This one?
- Flexões de queixo. - Esta aqui?
Is that normally the hardest one?
Esta costuma ser a mais difícil?
It's not really that.
Não é bem isso.
If you weigh more, you're at a disadvantage, for sure.
Se pesa mais, está certamente em desvantagem.
I tried really hard. For real.
Eu esforcei-me muito. De verdade.
That's the truth.
Essa é a verdade.
So, after the morning date,
Depois, depois do encontro matinal,
I was thinking, "That was my last date for the day."
Pensei: "Este foi o meu último encontro do dia."
- Did you think we would all... - Today,
— Pensavas que íamos todos... — Hoje,
we ate as a group of six.
Jantámos em grupo de seis pessoas.
But I wanted to talk to you more,
Mas eu queria falar mais contigo,
so I was wondering, "Do I have to wait until tomorrow?" But then...
Então fiquei a pensar: "Será que preciso esperar até amanhã?" Mas pronto...
I thought it was my birthday today.
Pensei que hoje fosse o meu aniversário.
Did you hear that?
Você ouviu isso?
- He thought it was his birthday. - What an expression.
— Ele pensou que era o seu aniversário. — Que expressão!
- He's good at sweet-talking. - All right.
— Ele é bom a bajular. — Tudo bem.
All right. Write that down now.
Muito bem. Anote isso agora.
- He knows how to flirt. - "I thought it was my birthday."
— Ele sabe namoriscar. — "Pensei que fosse o meu aniversário."
- He sure knows how to flatter. - That kind of expression...
— Ele sabe mesmo bajular. — Este tipo de expressão...
only comes from sincerity.
Só vem da sinceridade.
- Yes. - That's nice.
— Sim. — Que bom.
I think that's the charm of a younger guy.
Acho que é esse o charme de um rapaz mais novo.
I thought it was my birthday today.
Pensei que hoje fosse o meu aniversário.
And the event just happened to be...
E o evento por acaso aconteceu...
It was perfect for you.
Foi perfeito para si.
Perfect for me.
Perfeito para mim.
(For Ji Yung, today was like a birthday present.)
(Para Ji Yung, hoje foi como presente de aniversário.)
I was so happy.
Eu estava muito feliz.
Goodness, it even felt like your birthday?
Uau, até parecia o teu aniversário?
(Chuckling)
(Risos)
Can I ask who you chose yesterday?
Posso perguntar quem escolheu ontem?
Did you send it to the person you wanted to talk to the most?
Enviou-o para a pessoa com quem mais queria falar?
Did you just ask who I chose yesterday?
Acabou de perguntar quem escolhi ontem?
Yes.
Sim.
- Who did I choose? - Who did you choose?
- Quem escolhi? - Quem escolheu?
- Do you want me to tell you? - Yes.
— Quer que lhe conte? — Sim.
- Well... - Tell me who you chose first.
— Bem... — Diga-me quem escolheu primeiro.
- Me? - Yes.
- Eu? - Sim.
He's in trouble.
Ele está em apuros.
Now that you put it like that,
Agora que já colocou dessa forma,
- I can't say it. - See?
— Não posso dizer. — Viu?
I can tell you, though.
Mas posso dizer-te.
There was someone I wanted to talk to more.
Havia alguém com quem queria falar mais.
- Oh, really? There was just one? - Yes.
- Ah, é? Só tinha um? - Sim.
Yes. There was one person.
Sim. Havia uma pessoa.
So, who did you choose?
Então, quem escolheu?
(Laughing)
(Rir)
- You go first. Yes? - I brought it up myself,
— Começa tu. Sim? — Eu que sugeri isso.
- but I'm regretting it now. - You're regretting it, aren't you?
— Mas agora estou arrependido. — Está arrependido, não está?
I think I made a mistake.
Acho que cometi um erro.
Who would you have chosen?
Quem teria escolhido?
I'm curious who you chose.
Tenho curiosidade em saber quem escolheu.
Don't say it, both of you.
Não digam isso, nenhum dos dois.
Then, yesterday,
Assim, ontem,
people voted for each other...
As pessoas votaram umas nas outras...
- and checked each other's, right? - That's right.
- E conferiram-se um ao outro, certo? - Isso mesmo.
How many votes did you get?
Quantos votos recebeu?
I got one.
Eu tenho um.
But here's what's fascinating about the guys.
Mas eis o que é fascinante nestes tipos.
Am I allowed to say this? Is this too big a spoiler?
Posso dizer isso? É um spoiler demasiado grande?
Did everyone get one vote each?
Cada pessoa teve direito a um voto?
I think so, based on our conversation.
Penso que sim, com base na nossa conversa.
(She found out that only she sent Sang Hyeon a Love QR Code.)
(Ela descobriu que só ela tinha enviado um código QR de amor a Sang Hyeon.)
That is fascinating.
Isso é fascinante.
Then, she might find a bit more courage...
Assim, talvez ela encontre um pouco mais de coragem...
since she doesn't have any competitors.
uma vez que ela não tem concorrentes.
This place is so nice, by the way.
Aliás, este local é muito bonito.
- Then, let's change into swimsuits. - Yes?
— Então, vamos trocar de roupa e vestir os fatos de banho. — Sim?
Let's change into swimsuits and show me your skills.
Vamos trocar de roupa e vestir fatos de banho e mostrar-me as suas habilidades.
(Ji Yung changed into his swimsuit.)
(Ji Yung trocou de roupa e vestiu o fato de banho.)
He has a great build.
Tem um físico excelente.
Ji Yung is seriously...
Ji Yung é realmente...
Rugby players are just built differently.
Os jogadores de rugby têm uma constituição física diferente.
I mean, his body looks like it's four-dimensional.
Quer dizer, o corpo dele parece ser quadridimensional.
I think... It's only been a day since So Hyun arrived.
Acho que... Ainda só passou um dia desde que So Hyun chegou.
How can he appear shirtless in a single day?
Como pode ele aparecer sem camisola num único dia?
Well, I'm guessing that Ji Yung thought...
Bem, imagino que Ji Yung tenha pensado...
that was his charming point.
Esse era o seu ponto de vista encantador.
- Is the water warm? - Yes.
- A água está quente? - Sim.
- Since the water is warm... - Are you really not cold?
— Já que a água está quente... — Não tens mesmo frio?
I'm okay now since I have a towel around me.
Agora estou bem, pois estou enrolada numa toalha.
- Is it warm? - Oh, my.
- Está calor? - Uau!
- This is so nice.
- Que bom!
- It's warm. - It's so warm.
- Está calor. - Está muito calor.
It's really warm.
Está muito calor.
Out of all the places you went swimming, which place was the best?
De todos os locais onde nadou, qual foi o melhor?
The sea in Australia is really beautiful. There...
O mar na Austrália é realmente lindíssimo. Lá...
Who did you hang out with?
Com quem passou o tempo?
- Me? - Yes.
- Eu? - Sim.
That's a secret.
Isso é um segredo.
(Smiling)
(Sorrindo)
- What do you mean it's a secret? - By myself.
- Como assim é um segredo? - Só meu.
- You had fun by yourself. - That's right.
— Divertiu-se sozinho. — É verdade.
Yes, you had fun by yourself.
Sim, divertiu-se sozinho(a).
(Slightly taken aback)
(Ligeiramente surpreendido)
It's kind of cute when you get flustered.
Até é giro quando se fica sem jeito.
- I'm usually not like this. - Oh, really?
— Normalmente não sou assim. — Ah, é?
- I'm literally going crazy. - Really?
— Estou literalmente a ficar louco. — A sério?
Normally, I just...
Normalmente, apenas...
say what I want to say honestly.
Dizer o que quero dizer honestamente.
I'm not sure why I'm doing this.
Não sei bem por que razão estou a fazer isto.
I keep behaving awkwardly.
Continuo a comportar-me de maneira estranha.
Are you maybe nervous?
Está talvez nervoso(a)?
- A bit? - Oh, a bit.
— Um pouco? — Oh, um pouco.
A bit.
Um pouco.
I'm sure that can happen.
Tenho a certeza de que isso pode acontecer.
I usually don't get nervous at all.
Normalmente não fico nervoso de todo.
"How cute would I seem to her?"
"Quão fofo eu pareceria para ela?"
I suddenly had that thought.
De repente, surgiu-me este pensamento.
Normally, I would've flirted with her as I found her cute,
Normalmente, teria flertado com ela, pois achava-a bonita.
but it seemed like she found me way too cute instead.
Mas parece que, ao contrário disso, ela me achou demasiado giro.
But this is so...
Mas isso é tão...
It didn't feel all that great.
Não foi uma sensação muito boa.
But this is a first for me.
Mas esta é a primeira vez para mim.
I didn't know how to behave.
Eu não sabia como me comportar.
That's cute. I see he has that kind of charm too.
Que fofo! Vejo que ele também tem esse encanto.
(Stay calm.)
(Mantenha a calma.)
Do you like guys with nice bodies?
Gosta de rapazes com corpos bonitos?
Someone with a nice body?
Alguém com um corpo bonito?
(Getting his hopes up)
(Criar expectativas)
A man with a nice body?
Um homem com um corpo bonito?
To be honest, my personal taste...
Para ser sincera, o meu gosto pessoal...
Rather than big muscles,
Em vez de músculos grandes,
- Like lean muscles? - I like slim but fit muscles.
- Gosta de músculos definidos? - Gosto de músculos magros, mas em forma.
I prefer more slender...
Prefiro algo mais esguio...
Someone who looks good in most outfits.
Alguém que fica bem com quase todas as roupas.
That's right.
Isso mesmo.
That's not me, then.
Então este não sou eu.
- That's just my personal taste. - Okay.
— É apenas o meu gosto pessoal. — Certo.
(Disappointed)
(Desapontado)
But So Hyun... Even though he took his shirt off,
Mas So Hyun... Mesmo tendo tirado a camisola,
she said, "I like a man with lean muscles."
Ela disse: "Gosto de homens com músculos definidos".
If she liked Ji Yung, she wouldn't have said that.
Se ela gostasse de Ji Yung, não o teria dito.
She could've said, "I don't really care about that."
Ela poderia ter dito: "Eu realmente não me importo com isso."
Or maybe like, "I like guys with bigger muscles."
Ou talvez algo como: "Gosto de rapazes com músculos maiores."
- She would've said that. - That's true.
- Ela teria dito isso. - É verdade.
Also, he said, "As for the men,"
Disse também: "Quanto aos homens,"
"I think we each got one vote."
"Acho que cada um de nós teve direito a um voto".
That's what he said earlier.
Foi isso que ele disse antes.
He's totally unaware.
Ele não faz a mínima ideia.
But on this date, that actually became...
Mas nesta data, este tornou-se de facto...
the thing that made So Hyun...
Aquilo que fez So Hyun...
yearn for Sang Hyeon even more.
Sinto ainda mais a falta de Sang Hyeon.
"What's this? I don't have any competitors."
"O que é isto? Não tenho concorrentes."
"Okay! He only got my vote!"
"Está ótimo! Só recebeu o meu voto!"
That's what this turned into.
Foi nisto que tudo se transformou.
"Okay!" That's how things went.
"Certo!" Foi assim que as coisas aconteceram.
- Are you still cold? - Yes.
— Ainda tem frio? — Sim.
- I'll try to find... - I don't think I want to eat,
— Vou tentar encontrar... — Acho que não quero comer.
but I'm not sure.
Mas não tenho a certeza.
- It's quiet. - Hello.
— Está tudo em silêncio. — Olá.
Hello.
Olá.
- Why are you back so late? - How far did you guys go?
- Porque é que voltaram tão tarde? - Até onde foram?
- You look like you drank a lot. - You look tired.
— Parece ter bebido muito. — Parece cansado(a).
Do I seem like I had drinks?
Tenho a impressão que bebi um pouco?
(So Hyun goes upstairs, and Ji Yung follows her.)
(So ​​​​Hyun sobe as escadas e Ji Yung segue-a.)
You've had a long day.
Teve um dia longo.
(Ji Yung follows her as well as Sang Hyeon.)
(Ji Yung segue-a, assim como Sang Hyeon.)
Hang on. Sang Hyeon is right on his tail.
Aguenta firme. Sang Hyeon está mesmo atrás dele.
What were you guys doing?
O que estavam a fazer?
- Who? Us? - Yes.
- Quem? Nós? - Sim.
We got some sleep and talked a bit too.
Conseguimos dormir um pouco e conversar também.
- And you guys ate? - By the way, your outfit is pretty.
— E vocês comeram? — Aliás, a sua roupa é bonita.
- Oh, really? - It's so...
- Ah, é? - É tão...
It's subtle, but it's beautiful.
É subtil, mas é lindo.
- It sure is different. - Yes, it's somehow...
— É mesmo diferente. — Sim, de alguma forma é...
Thank you.
Obrigado.
Is that jacket "one size fits all?" For men and women?
Esta jaqueta é tamanho único? Serve para homens e mulheres?
This? I don't know. Do you want to try it on?
Isto? Não sei. Quer experimentar?
No, I wasn't trying to borrow your clothes.
Não, não estava a tentar pedir as suas roupas emprestadas.
- Oh, you should get some rest. - Okay.
— Oh, devia descansar um pouco. — Certo.
- Bon Hee. - Yes?
- Bon Hee. - Sim?
She became happier just now.
Ela ficou mais feliz agora mesmo.
It's because Sang Hyeon complimented her.
É porque Sang Hyeon a elogiou.
- Was it fun? How was it? - Well,
— Foi divertido? Como foi? — Bem,
it was fun, but...
Foi divertido, mas...
I can tell you, right?
Posso dizer-te, né?
- Yes. - Okay.
- Sim. - Ok.
I think I like someone else.
Acho que gosto de outra pessoa.
Oh, no!
Oh não!
- He just has a good personality, - I feel so bad for Ji Yung.
— Ele tem simplesmente uma grande personalidade. — Tenho muita pena do Ji Yung.
- so I did have fun. - Right.
— Então diverti-me. — Certo.
But...
Mas...
I didn't feel really giddy or happy.
Não me senti realmente eufórica ou feliz.
- It was just pleasant. - So, it was pleasant.
— Foi simplesmente agradável. — Então, foi agradável.
(Ji Yung is talking to Hyeon Jun too.)
(Ji Yung também está a falar com Hyeon Jun.)
Until this point in my life,
Até este ponto da minha vida,
I don't think I've talked to anyone else who was this...
Acho que nunca conversei com ninguém que fosse tão...
- Easy to talk to? - That's how it felt earlier.
— É fácil falar consigo? — Era essa a impressão que tinha antes.
It felt like she was catering to me on purpose.
Parecia que ela me estava a agradar de propósito.
She was so comfortable and nice.
Ela era tão agradável e simpática.
She was so nice.
Ela era muito simpática.
- I'm glad to hear that. - Oh, no.
- Fico feliz por ouvir isso. - Oh, não.
- You did great. - I know.
— Foste ótimo. — Eu sei.
This is bad. What do we do?
Isso é mau. O que devemos fazer?
- So, can I ask you something? - About what?
— Então, posso perguntar-te uma coisa? — Sobre o quê?
Is there someone you like?
Há alguém de quem goste?
- Can I ask you? - I think I like Mu Jin.
— Posso perguntar-te uma coisa? — Acho que gosto do Mu Jin.
Oh, really?
A sério?
I like...
Eu gosto...
Sang Hyeon.
Sang Hyeon.
Oh, really?
A sério?
But the thing is,
Mas a questão é,
I want to keep talking to him,
Quero continuar a falar com ele.
but I never get the chance to do so.
Mas nunca tenho oportunidade de o fazer.
(Meanwhile, Sang Hyeon is talking on the terrace.)
(Enquanto isso, Sang Hyeon está a conversar no terraço.)
(After meticulously checking her appearance, )
(Após verificar meticulosamente a sua aparência,)
I'll be back.
Eu voltarei.
(So Hyun leaves the room.)
(So ​​​​Hyun sai da sala.)
(Then, she heads to the terrace.)
(De seguida, ela dirige-se para o terraço.)
It must be a ten, not a hundred.
Tem de ser dez, não cem.
(Hiding)
(Escondido)
(She hides herself after seeing so many people.)
(Ela esconde-se depois de ver tantas pessoas.)
(Peeking)
(Espiando)
(Do you want me to get Sang Hyeon?)
(Queres que chame o Sang Hyeon?)
(Nodding)
(Acenando com a cabeça)
(Then, she heads to the terrace.)
(De seguida, ela dirige-se para o terraço.)
It must be a ten, not a hundred.
Tem de ser dez, não cem.
(Hiding)
(Escondido)
(She hides herself after seeing so many people.)
(Ela esconde-se depois de ver tantas pessoas.)
(Peeking)
(Espiando)
(Do you want me to get Sang Hyeon?)
(Queres que chame o Sang Hyeon?)
(Nodding)
(Acenando com a cabeça)
(Communicating with her head)
(Comunicando com a cabeça dela)
(Tapping)
(Batendo)
(She's asking for you.)
(Ela está a perguntar por si.)
(Getting right up)
(Levantando-me imediatamente)
It's a good thing Ji Yung isn't there.
Ainda bem que Ji Yung não está lá.
(Thanks to Hyeon Jun, So Hyun gets Sang Hyeon's attention.)
(Graças a Hyeon Jun, So Hyun consegue a atenção de Sang Hyeon.)
(Turning around)
(Virando-se)
Yeong Gyeong is also kind of interested in Sang Hyeon.
Yeong Gyeong também tem um certo interesse em Sang Hyeon.
(Why isn't he coming?)
(Porque é que ele não vem?)
What? Why?
O quê? Porquê?
- Can he not open the door? - Is the door maybe locked?
- Ele não consegue abrir a porta? - Será que a porta está trancada?
(Sang Hyeon is struggling with the door.)
(Sang Hyeon está a ter dificuldades com a porta.)
It won't open.
Não abre.
- He's taking the door off. - Oh, I got it.
— Ele está a tirar a porta. — Ah, já percebi.
- Shall we talk for a bit? - Pardon?
— Podemos conversar um pouco? — Como?
- Let's talk. - Oh, okay.
— Vamos conversar. — Ah, está bem.
Shall we talk on the first floor?
Vamos conversar no primeiro andar?
- Oh, you mean talk about us? - Yes.
- Ah, quer dizer falar sobre nós? - Sim.
I thought someone else was asking for me.
Pensei que outra pessoa estivesse a perguntar por mim.
- Oh, no. - Then,
— Oh, não. — Então,
shall we go somewhere else like the second floor?
Vamos para outro lado, como o segundo andar?
(They end up coming up to the men's floor.)
(Acabam por subir para o andar masculino.)
Oh, wait.
Ah, espere.
(Backing up)
(Recuando)
Let me close the door.
Deixe-me fechar a porta.
Come this way.
Venha por aqui.
Where?
Onde?
(Sang Hyeon leads her to the terrace in front of his room.)
(Sang Hyeon conduz-na até ao terraço em frente ao seu quarto.)
Oh, there's a place like this?
Ah, existe mesmo um lugar assim?
It's where I secretly work out.
É onde malho secretamente.
- Oh, really? - Yes.
- A sério? - Sim.
This is nice.
Que bom.
- Her energy is totally different. - Right.
— A energia dela é totalmente diferente. — Certo.
Her voice has gotten higher. "This is nice."
A voz dela ficou mais aguda. "Que bom."
She didn't say stuff like that earlier.
Ela não tinha dito coisas deste tipo antes.
- Did you enjoy your evening? - Yes, I did.
- Gostaste da tua noite? - Sim, gostei.
- I had chicken stir fry today. - Really?
— Comi frango salteado hoje. — A sério?
I thought you'd have grilled meat.
Pensei que teria carne grelhada.
Well, there was meat,
Bem, havia carne,
but I wanted chicken more, so we had chicken stir fry.
Mas eu queria mais frango, por isso fizemos frango salteado.
Was it good?
Foi bom?
It was.
Foi.
What about the person?
E quanto à pessoa?
- The person? - The person you went with.
— A pessoa? — A pessoa com quem foi.
The person I went with?
A pessoa com quem fui?
Did you talk a lot with the person you went with?
Falou bastante com a pessoa que o acompanhou?
Well, we talked a lot since we were...
Bem, temos conversado bastante desde que estávamos...
together the whole time.
juntos o tempo todo.
But I... Earlier,
Mas eu... Mais cedo,
when you guys exercised for the mission,
Quando treinaram para a missão,
- I was rooting for you. - Oh, me?
— Eu estava a torcer por ti. — Ah, por mim?
- Yes, I rooted for you. - Really?
— Sim, torci por ti. — A sério?
And I thought, "I hope he does well,"
E eu pensei: "Espero que ele se saia bem".
"so we can go on a date together." Well, you might not have picked me.
"Para que possamos sair juntos." Bom, talvez não me tivesses escolhido.
- Oh, right. - But that was what I was thinking.
— Ah, pois. — Mas era isso mesmo que eu estava a pensar.
(So Hyun carefully expresses her feelings.)
(So ​​​​Hyun expressa os seus sentimentos com cuidado.)
So, I wanted to talk to you.
Então, queria falar contigo.
- That's what I thought. - Oh, really?
— Era o que eu pensava. — Ah, é?
Yes.
Sim.
(Sighing)
(Suspirando)
- Goodness, let me catch my breath. - Why?
— Uau, preciso de recuperar o fôlego. — Porquê?
I gave you water first too.
Primeiro também te dei água.
Oh, did you?
Ah, é mesmo?
But I was only thinking of...
Mas eu só estava a pensar em...
giving the water to those behind me quickly.
distribuindo água rapidamente aos que estão atrás de mim.
- Oh, really? - Yes.
- A sério? - Sim.
(So Hyun went to Sang Hyeon as soon as the game ended.)
(Assim que o jogo terminou, So Hyun foi ter com Sang Hyeon.)
(However, )
(No entanto, )
(that bottle of water went straight to Hyeon Jun.)
(Aquela garrafa de água foi diretamente para Hyeon Jun.)
- I made sure to give you water. - Really?
— Fiz questão de te dar água. — A sério?
If I also gave you a towel,
Se eu também lhe desse uma toalha,
I thought it would've been too obvious.
Achei que seria demasiado óbvio.
Oh, really?
A sério?
Gosh, I had no idea.
Ui, não fazia ideia.
Anyway, that's how I felt.
Enfim, era assim que me sentia.
- I'm not really sure at this point, - Sure.
- Não tenho muitas certezas neste momento. - Claro.
- but what I felt at first... - Yes?
- Mas o que é que eu senti ao princípio... - Sim?
Was that you were very calm...
Estava muito calmo...
and that you had the vibe of someone with a good heart.
e que transmitia a impressão de ser alguém com um bom coração.
I was thinking that.
Eu estava a pensar nisso.
I had less time than the others,
Tinha menos tempo que os outros,
and those who have seen you longer kept talking about that...
E aqueles que te conheciam há mais tempo não paravam de falar disso...
when we were all together.
quando estávamos todos juntos.
- Oh, okay. - So, I thought,
— Ah, está bem. — Então, pensei,
"My judgment was right."
"O meu julgamento estava correto."
- Oh, really? - Yes.
- A sério? - Sim.
"Is that so?" I was thinking that as well.
"É mesmo?" Eu também estava a pensar nisso.
"I kind of want to talk to him."
"Eu meio que quero falar com ele."
That was on my mind.
Isso estava na minha cabeça.
By the way,
Já agora,
I never thought you'd approach me like this.
Nunca imaginei que me fosses abordar dessa forma.
- Really? - No, not at all.
- A sério? - Não, de todo.
If I'm to be totally honest,
Para ser totalmente honesto,
- when we were... When you entered, - Yes?
- Quando estávamos... Quando entraste, - Sim?
- I didn't really think much of it. - Okay.
— Não dei grande importância a isso. — Certo.
I just thought, "She's here."
Eu só pensei: "Ela está aqui."
"She looks like an actress. She has a beautiful face."
"Tem cara de atriz. Tem um rosto lindo."
That's all I thought about, not anything beyond that.
Era só nisso que pensava, nada mais.
She must be disappointed.
Ela deve estar desiludida.
He didn't have the time for it.
Ele não tinha tempo para isso.
I actually had someone else in mind from the beginning.
Na verdade, desde o início que tinha outra pessoa em mente.
I mean, I don't know if you guessed that.
Quer dizer, não sei se já adivinhou isso.
So, I just had a headache from dealing with that.
Então, acabei de ficar com dores de cabeça por causa disso.
(I see.)
(Eu vejo.)
But anyway,
Mas, enfim,
I will always keep you in mind.
Sempre me lembrarei de ti.
Whatever it is, no matter what I choose,
Seja o que for, não importa o que eu escolha,
I will at least do so with you in mind.
Ao menos farei isso a pensar em si.
That's something I can also...
Isso é algo que também posso...
(Sang Hyeon tries to consider So Hyun who was courageous.)
(Sang Hyeon tenta lembrar-se de So Hyun, que foi corajosa.)
Since it happened out of the blue, I was really bewildered.
Como aconteceu de repente, fiquei realmente perplexo.
The fact that someone was rooting for me...
O facto de alguém estar a torcer por mim...
was quite fascinating.
Foi bastante fascinante.
I found out how the other person feels,
Descobri como a outra pessoa se sente.
and he said he was grateful that I approached him.
E disse que estava grato por eu o ter contactado.
So, for now, I think it's a green light.
Por isso, por enquanto, acho que é sinal verde.
Right. You have to express yourself like that.
Certo. Tem que se expressar dessa forma.
Yes, you have to express yourself no matter what.
Sim, tem de se expressar, não importa o quê.
I felt bad for him before,
Eu já tinha pena dele antes.
but because So Hyun came into the picture,
mas como So Hyun entrou em cena,
his face seems to be lighting up again.
O seu rosto parece estar a iluminar-se novamente.
It was so nice...
Estava tão bom...
- that I can watch them lighting up. - That's right.
- Que consigo vê-los a iluminar-se. - Isso mesmo.
Well, the other women...
Bem, as outras mulheres...
have said that they were interested in Sang Hyeon too,
Disseram que também estavam interessados ​​em Sang Hyeon.
but I don't think anyone directly expressed it.
Mas não creio que alguém o tenha expressado diretamente.
- You're right. No one did. - Right.
— Tem razão. Ninguém fez isso. — Certo.
But So Hyun was the first to say...
Mas So Hyun foi a primeira a dizer...
- that she was rooting for him. - Yes.
— Que ela estava a torcer por ele. — Sim.
Don't you think that was a huge confidence booster?
Não acha que aumentou muito a confiança da pessoa?
Actually, he was really fighting a lonely fight.
Na verdade, estava a travar uma batalha solitária.
- Right. - Hearing that someone...
— Certo. — Ouvir que alguém...
was rooting for him...
Estava a torcer por ele...
must've been a huge comfort.
Deve ter sido um grande conforto.
You know, SOOBIN has this low...
Sabes, o SOOBIN tem essa baixa estatura...
and even tone of voice as he speaks nonchalantly,
e até mesmo o tom de voz enquanto fala com naturalidade,
but there are very harsh hidden meanings in his words.
mas há significados ocultos muito duros nas suas palavras.
(SOOBIN's harsh manner of speech)
(O modo áspero de falar de SOOBIN)
Sang Hyeon might not realize it,
Sang Hyeon talvez nem se aperceba disso,
but he probably won't look at So Hyun the same way.
Mas provavelmente não olhará para So Hyun da mesma forma.
- Sang Hyeon? - Yes.
- Sang Hyeon? - Sim.
(Will there be any changes in Sang Hyeon's heart?)
(Haverá alguma alteração no coração de Sang Hyeon?)
(While Sang Hyeon and So Hyun are talking, )
(Enquanto Sang Hyeon e So Hyun conversam,)
(Ji Yung happens to come looking for So Hyun.)
(Ji Yung aparece por acaso à procura de So Hyun.)
(Quietly walking over)
(Aproximando-se silenciosamente)
(He finds So Hyun talking to Sang Hyeon.)
(Encontra So Hyun a falar com Sang Hyeon.)
(Ji Yung's night goes by with complicated feelings.)
(A noite de Ji Yung decorre repleta de sentimentos complexos.)
- Me too. - Then, shall we talk?
— Eu também. — Então, podemos falar?
(And...)
(E...)
(Sang Won starts to approach Ji Won.)
(Sang Won começa a aproximar-se de Ji Won.)
- But there's no mirror there. - Right.
— Mas não há ali nenhum espelho. — Certo.
And without a phone,
E sem telefone,
- I had nothing to do. - That's right.
— Não tinha nada para fazer. — É verdade.
(It bothers Ye Eun that Sang Won and Ji Won have grown closer.)
(Ye Eun fica incomodada com a aproximação entre Sang Won e Ji Won.)
- Are you curious about anyone else? - Someone I'm curious about?
— Tem curiosidade sobre mais alguém? — Alguém sobre quem tenha curiosidade?
(I can't say it now.)
(Não posso dizer isso agora.)
(The night at Yeon House is tangled up with complicated emotions.)
(A noite em casa de Yeon está repleta de emoções complexas.)
(The women are getting ready for their dates.)
(As mulheres estão a arranjar-se para os seus encontros.)
(They seem to care a lot more today.)
(Parece que hoje em dia se preocupam muito mais.)
(Today, it's a memory date with the women.)
(Hoje, é um encontro para recordar momentos especiais com as mulheres.)
(Put a memorable photo in the drawer of the younger man you like.)
(Coloque uma fotografia memorável na gaveta do rapaz mais novo de quem gosta.)
(Who is the man that the women want to share their memories with?)
(Quem é o homem com quem as mulheres querem partilhar as suas memórias?)
(I think there was a good sense of nervousness.)
(Acho que havia um clima de nervosismo no ar.)
(She might be the one I was looking for.)
(Ela pode ser a pessoa que eu procurava.)
(I want to go with you.)
(Quero ir contigo.)
Does she like me?
Ela gosta de mim?
I like this so much.
Eu gosto muito.
I think I'll really remember this.
Acho que me vou lembrar muito disso.
(With an added sweet scent, the date feels even more exciting.)
(Com um aroma doce adicional, o encontro torna-se ainda mais emocionante.)
(A day filled with new memories)
(Um dia repleto de novas memórias)
(It makes their feelings grow deeper.)
(Isto faz com que os seus sentimentos se aprofundem.)
(That night)
(Nessa noite)
How is Sang Won?
Como é Sang Won?
- I'd like to... - Get to know him more?
— Gostava de... — Conhecê-lo melhor?
Get to know him more, I think?
Acho que devia conhecê-lo melhor.
(A war of nerves between the two women with their eyes on Sang Won)
(Uma guerra de nervos entre as duas mulheres, ambas de olho em Sang Won)